fiveashen打完boss去pk拼夕夕现在没游戏不无聊，今年就底特律最好看看看第一个boss在换吧感觉走路飘啊你游戏屏幕下面没铺满教学关还卡？ 蓄力你游戏屏幕下面没铺满   。费物费物费物这游戏可比你古剑难多了好家伙刁民看看人家刁民们干死总监先出手就行了。一直打硬值。躲个几把有路啊‘啥游戏？虚幻四比较养眼让大腿上你边缘ob呀看看人家看看人家刷怪游戏教学关帮手这个中文是自带还是补丁啊？这都玩不了，还吹自己玩过黑魂3不通关不下播走马路都不会吗。。。。。。这TM什么游戏画面太差了吧下边有缝废物队友好猛你这等级还想多少下？黑魂一开始体力也少....冲上去挨打还能带小弟好多刁民。。。。傻批 ashen one听过么开修改器把体力改成99999哈哈废物，ob就行了不会盾反 删游戏只是时间问题教学关才有帮手邱准画面队友还会蓄力不用盾牌？？？five,教学一直重来小弟比你牛逼多了哈哈哈，冲上去挨最后一下小弟负责打，他负责挨打啥游戏啊是你是在太弱了，翻4下那么多这个怪总共就挥一下， 就挥到你身上了？队友一套差不多秒一个杂兵跑过去挨刀，无语走路，别跳血源的感觉帮手都会闪，总监却上去挨刀总监买了xbox x了？不用盾牌，用脸挡刀？好好学好好看这比黑魂简单吧你硬盒玩家有难度？3dm出破解吗有路啊傻批小弟负责输出，你负责挨打猪猪[emot:dy115]这是虚幻4引擎？垃圾游戏还没塞尔达好玩！队友负责输出，猪监负责挨打[emot:dy115]铁废物，全靠电脑打怪草你么他玩什么游戏都不会防御的，脑残至极跑上去替队员挨刀，总监真滴温暖