月事不便接客 月事不便接客月事不便接客袁大头23333在别人床上呢笑死被包场了你女朋友出台了出台去了批批批批批批批批批批批批月事不便接客月事不便接客月事不便接客月事不便接赚饱了休息自己手冲吧自己手冲吧自己手冲吧自己手冲吧自己手冲吧自己手冲吧出台了，你晚了O（∩_∩)O哈哈~正在被别人睡呢没有休息，被人点了这谁顶得住啊，被别人霸占了是被人点了，干死他去奔驰叔叔那儿了正在上钟你来晚了上楼 打麻将小圆只认钱！小圆只认钱！小圆只认钱！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈去玩vr！去玩vr！去玩vr！去玩vr！去玩vr！去在❤️旅馆里了月事不便接客月事不便接客月事不便接客月事不便压力来自绿帽再别的大叔怀里哈哈哈哈哈压力来自叔叔头文字D?砸店无料案内196是头牌去玩vr！去玩vr！去玩vr！去玩vr！去玩vr！打麻将了在房间跑步呢???批母你来了跟佩佩一样恰饱了今天休息！上楼 打麻将 ！上楼 打麻将 ！上楼 打麻将 ！上楼 打麻将 ！Zard的情敌？？？？现在再去就刷新了？？？带秀啊 总监？？？？？？？V？？VV？上楼 打麻将 ！上楼 打麻将 ！上楼 打麻将 ！上楼 打麻将 ！上楼 打麻将 ！上楼 这你也信？？？？未成年？三大妈=3DM鸡霸鸡霸？？？？？？？？？？？？批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批上楼 打麻将 ！上楼 打麻将 ！上楼 打麻将 ！？？？？？？？？纯纯的监宝鸡霸鸡霸？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？???小学生？？？？？？？？？？？？？鸡霸？大妈减肥你嫖未成年？？？？被绿了，必须干死他套路词，夜场公主都这么说凉鸡？？鸡霸鸡霸 鸡霸 鸡霸 鸡霸 鸡霸 鸡霸 鸡霸激八九世野鸡在开奔驰的叔叔的床上良鸡批母你来辣鸡霸鸡霸鸡霸鸡霸鸡霸鸡霸鸡霸鸡霸鸡霸鸡霸鸡霸鸡霸鸡文化鸡金鸡未成年？？？？？？？？？？？？？？？，这你也信🐔霸现在去刷新了！打麻将！了解大学生白羽鸡批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批鸡霸 鸡霸 鸡霸 鸡霸 鸡霸 鸡霸233333333333高贵之鸡upup压力来自夏树叔叔的肛内直喷???????????????????????????????????????????????????????????压力来自叔叔xg的够了批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批？？？？？？？？良🐔6666良鸡...............鸡霸 鸡霸 鸡霸 鸡霸 鸡霸 鸡霸 鸡霸 鸡霸又开始带了？？批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批？？？闭肛 蠢🐷未成年举报了我佛了健康吗🐔粑??????????你说你马呢？批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批[emot:dy115][emot:dy115][emot:dy115]鸡也有爱国的啊监宝已经不知道该干啥了🐔🐔🐔🐔🐔🐔学习机举报了鸡霸批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批闭嘴一代伟人刘本岩凯子监成了！！鸡霸！鸡霸！鸡霸！鸡霸！鸡霸！鸡霸！自曝？nsnmn良善如旧 刘本岩藤原拓监？藤原拓监？藤原拓监？藤原拓监？藤原拓早大带学生批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批学习🐔学习机我爱学习鸡·我爱学习鸡·我爱学习鸡·我爱学习鸡·我爱学习鸡·闭嘴！名震京城誉满全国的🐓还是鸡缘美人？学习鸡批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批基霸又要被安排了学习机又开始了超管来了鸡中的霸者我爱学习鸡！我爱学习鸡！我爱学习鸡！我爱学习鸡！我爱学习鸡！开始了  开始了藤原拓监？藤原拓监？藤原拓监？学习机守身如玉的鸡霸总监现实被绿，虚拟还被绿哈哈，被小混混打了真励志，正能量一哥批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批藤原拓监？藤原拓监？藤原拓监？藤原拓监？又开始了啊二刺猿杀过来了.超管来了你又开始了？？？？？？？？？？我佛了处女？大力金币同盟落荒而逃我爱学习鸡！我爱学习鸡！我爱学习鸡！我爱学习鸡！我爱学习鸡女子大生鲨鱼缘缘警告？？必须安排二次缘来辣这个小缘有男朋友！这个小缘有男朋友！这个小缘有男朋友喝酒醉拳这个不加保美健吗？？鸡中凤凰二次元的刺客超管来了，总监至少封到月底🐷监脑子又开始窜稀了送给监宝一手 一路向北言之有理！言之有理！言之有理！言之有理！言之有理！言二次缘的刺客这要是能和好才有鬼了嚯总监真滴硬盒！俗称“靓爆镜读书人的鸡不是鸡是艺伎 猪监 你说你不恰烂钱 我都不信强人锁男♂堂岛之猪猪感觉要猝死这不是如龙吗总喜欢交叉你死不死啊耍赖，用武器哦略略略这是来访者3D版监宝今天通宵吗按住R1锁定 按住R1锁定律师也这么能打打架做的很真实啊233333333333333333333吃饭等一圈麻将买药切吧木村如龙自爆了去京东？？？？？？？？我滴监宝[emot:dy115]口母不吃烂钱哈哈哈去吃東西啊 你沒血了2333麻将。总监你的人物在不吃饭就要死了整天就知道碰瓷别的主播混饭吃，你吔屎吧嘻嘻嘻请开始你的表演录音！安排！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？去吃東西啊 你沒血了.?????????去找纱奈啊让她出道？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？监宝也恰烂钱金老师？？？吃饭加血6666666666666？？？？？？？？？？？？去吃東西啊 你沒血了纳豆？？？？？？？？？？？？？？？？？？？先去加个血吧？？？？？？？？？？掐烂钱？？？？？？？？？？？？？？？？抹茶老师 你录像了吗金金金金金金金金金金金金金金金金金金金自爆卡车？？？？？？？？？？？？？颜值？？？？？？？？？？金币上去给她一脚？？？？？？？？？？？？？？批母不恰烂钱金币？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？纳豆街头卖唱卧槽傻批又来了？纳豆？？？？？？纳豆卖艺？？？？？？？？？？？？？？纳豆可爱啊纳豆纳豆666666666666666666？？？？？？？？？？？？？？？？？？？大口津老师可还行这个游戏是斗鱼做的吗？金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金母金币？？？金币比这个差多了............金金金金金金金金金金金金金金金金金金金好看好听金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金来一首佛系少女自爆怪猪妖纳豆减肥版这个支线很有意思纳豆金金金金金金金金金金金金金金金金金金金好听纳豆？？666666666666661219越爱越久。。唱歌使我快乐长得还不错金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金总监挣的是卖屁股钱可爱的金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金老师会弹个锤子吉他。金老师会弹个锤子吉他。金老师会弹个锤子吉他。金老师会弹个锤子吉他。金老纳豆佛系少女?金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金纳豆金币又不会吉它可以，好听抹茶老师你录像.纳豆金豆？？？纳豆纳豆有这么热吗？？？？？？？？？金老师？金母纳豆好听哈哈  金老师好听好听好听让她出道，让她出道这个好看好听好听66666666666666好听这游戏有意思 纳豆小圆全齐了道姑朋友纳豆还行纳豆啊好听，好听，蛮好听猪妖只恰烂钱💰金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金币好听 好听豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆金老师啊金金金金金金金金金金金金金金金金金金金纳豆？？？？？王佩只认钱打call打call打call纳豆金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金老师哪有这么好的嗓音总监的妹纳豆猪头？纳豆让她生好听好听好听好听好听~好听~好听~好听~好听~好听~好听~好听~好听~好听~好听~好听~好听~好听~好听~纳豆哈哈脑壳？？？？？？？？？？？？？木村拓哉好丑啊缩版大纳豆纳豆，好听金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金监宝的家乡歌真好听死肥秃带脑壳让她下海！?给钱啊 你想白嫖？？这个是酒吧卖唱女天南地北！提莫最美！大脑阔还行？豆豆豆纳豆哈哈哈纳豆你还别说挺好听这nm是纳豆未成年少女豆豆！！！！！！！！！！！！头有点大抹茶老师你录像了吗照亮夜路的光芒金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金233333333读书人的鸡不是鸡是艺伎金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金哈哈哈哈哈.身高像大pao她大脑壳？肥宅真开心纳豆木村拓哉真丑大脑壳哈哈阿里嘎多是纳豆发型佩佩今天不上班吗应援刁民总监在哪拍手呢泡她泡她泡她泡她泡她大胖豆鬼子长得都很丑纳豆换头怪哈哈宅男刀片刀片，，，，，总监纳豆找找路上有没有大口,去捧个场哈哈哈右边的衣服那是你怜胖总监总监是倭瓜脸中二头发遮脸，和大脑壳一样B总？B总？B总？B总？B总？B总？B总？B总？肥宅恶魔qq阿里嘎多。。。神刁怜胖儿罗老师肥宅应援队肥宅6666666666666666666哈哈哈猪神！！这个一看就是宅男条胖怜胖泡她泡她泡她🐷🐷🐷🐷🐷🐷那是你看右边的衣服左边是刘岩太真实了纳豆丑多了！没脖子哈哈哈左边是总监肥胖的粉丝死肥宅金逼是饼子脸好不好......是后来整的怜胖!怜胖!怜胖!怜胖!怜胖!怜胖!怜胖!怜胖罗永浩?死肥宅维神那是总监恶魔qq左边这个像条胖怜胖 怜胖 怜胖 怜胖 怜胖 怜胖 怜胖 怜胖 怜胖 怜胖 怜胖 怜胖 怜胖 怜胖这脖子怜胖神他妈哈哈哈哈哈DC左边不是总监吗？死肥宅CALL CALL CALLCALLCALL圣骑士最左边B总？B总？B总？B总？B总？怜胖!怜胖!怜胖!怜胖!怜胖!怜胖!怜胖!怜胖恶魔QQ恶魔qq怜胖中间的是大鹏？豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆肥宅这脖子霍罗永浩！明显猪妖你吧哈哈哈霓虹国的的纳豆死肥宅左边是总监哈哈怜胖！你神 超像刁民猪皇这是总监这不是先知吗？这不是先知吗？这不是先知吗？这不是先知吗？没脖子没脖子没脖子怜胖 怜胖 怜胖 怜胖 怜胖 怜胖 怜胖本色配音哈哈这是脸胖猪神！！猪神！！这他妈不是跳跃先知？猪监本尊恶魔qq斌斌这不是总监吗潘森？主播👈主播本人猪妖带假发像恶魔怜胖!怜胖!怜胖!怜胖!怜胖!怜胖!怜胖!怜胖最刁的刁民[emot:dy115][emot:dy115]这不是先知官人吗这是🐷监竹内条条恶魔qq本人这女的声音不太像本人怜胖 怜胖 怜胖 怜胖 怜胖 怜胖 怜胖都是舔狗a真实左边是跳跃233333怜胖23333中间的小杰都是猪头66666666666666中间小岛监夫怜胖年轻时候???????????我好兴奋啊！总监的原型恶魔QQ这个是猪监他大哥潘森怜胖！！！舔粉条胖哈哈哈哈哈哈哈怜胖怜胖!怜胖!怜胖!怜胖!怜胖!怜胖!怜胖!怜胖法拉利？196 up up灵魂cv连胖还没睡？？伟神恶魔qq哈哈哈哈哈☜跳跃先知竹内条条竹内条条竹内条条竹内条条竹内条条竹内条条竹内条条竹内条条竹内条条灵魂配音中间是大鹏吧八神这不是你吗怜胖 怜胖 怜胖 怜胖 怜胖 怜胖 怜胖 怜胖 怜胖 怜胖神！檀黎斗23333333潘森竹内条条这不是先知吗连胖舔🐶怜胖恶魔qq、豹妈、小杰死肥宅办卡啊 买CD竹内条条竹内条条竹内条条竹内条条竹内条条明明是条胖法拉利啊豹妈恶魔qq神他妈肥仔这不是先知吗？这不是先知吗？这不是先知吗？这不是先知吗？这不这和竹内条条一模一样黄旭东真实！真实！真实！真实！真实！真实！真实！真1怜胖豹妈斌斌木村拓哉真丑!想起寺门通了买舔狗不得好死还是算了透母语啊？怜胖 斌斌 手雷有DVD么潘森，怜胖，斌斌家乡话总监配音实力牛逼舔狗不得house批母先知潘森四喜家乡话100忘了小圆了？留着给圆圆啊刷好感   必须透这个大脑壳!!!!!!!!!!!!家乡话小香批我是收保护费的留给小缘啊潘森，怜胖，斌斌能上手嘛?证据?忘记你的小园了？飞机我买3套秦殇！我买3套秦殇！我买3套秦殇！我买3套秦殇！不到一百上手环节100都够插入了回佳来一套秦殇2垃圾猪妖 亲妹妹才给一千五找小圆去啊佛系少女这也是证据攻略她攻略她攻略她攻略她攻略她秦殇吹了奶小？和古剑3一个价回去一听，是英语周报呼叫八字奶！！！！去找大口买呀做成hgame就好了???????有支线攻略她攻略她攻略她攻略她攻略她攻略她？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？你把路人吓一跳这是side case找小圆去啊纱奈？去吃東西啊 你沒血了.秦殇必须三百人合资买一套!攻略她攻略她攻略她攻略她攻略她攻略她攻略她攻略她攻略她攻略她我要听十八摸自行刻盘。。。找小圆去啊找小圆去啊非法出版物有支线，再谈话一次！！！！！！！！！！去吃東西啊 你沒血了再接着说话听cd 好像有好处有支线，再谈话一次啊！！！！！！！攻略她啊补个血啊英语周报的别走小圆现在不在长谷川？？圆圆madao再去找小圆去啊找小圆去啊东哥一看就是正派男人总监你确定这是CD不是DVD？京东这么社会的吗？上来就要打人要死化腾哥的小弟 京东哥你快饿死了，你没发现你视角四边都变红了吗？你快饿死了，你没发现你视角四边都变红了吗？你快饿死了，你没发现你夹爆你的头总监就会抓人不会打？？？？？快死了哦略略略回去再对话一次，有支线回去再对话一次，有支线。。maige我腿还在的时候，也像总监这么打架有钱了吗？我们去找小圆吧你就会这一招？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？回去再对话一次，有支线汉堡好贵啊强人🔒男♂薯条安排上回去再对话一次，有支线、、回去再对话一次去撸串啊好贵啊强人锁🔒♂男回去再对话一个好几十[emot:dy102]这么能打去当摔跤手♂算了还当什么律师才加了4分之一不行 滚不点大腰子？阿里嘎多？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？说有头发，再讹一个！要我一直笑吗淫笑佛系吃荤？？？？？变态笑容纳尼勾引加这么少如龙换层皮？？？露个大腰子吧淫笑要我一直笑吗回去再对话一次，可以上二楼赌场!回去再对话一次，可以上二楼赌必须透服务生小妹!!!!!!!!!!!司马脸活动店长推荐，这个我看过一起露出活动？？还能吃饭这是木村拓哉啊。。。这又是啥游戏需要刷票不？、特殊?哈哈我要笑吗套路@带带大师兄 进来司马脸这是木村拓哉，你居然说是苦瓜脸。。特殊的？这里是伏笔 大家记住 这里是伏笔 大家记住 这里是伏你要我一直笑吗面瘫霸王餐！木村拓哉真丑总监有睡觉吗？这人长得和我好像特殊的木村拓哉啊 管不管是司马脸店长推荐你这样说木村拓哉？健康吗总监 给小爷笑一个我是笑不出来要哈哈哈。露出大屌活动特殊的佛了，拍照也是司马脸总监笑一个啊那不起飞了吗小心木村迷妹骂你木村拓哉是真的丑要我笑吗 对着你🐴的一🐘笑吗吃饭司马脸，拍照司马脸给爷笑一个美人儿。笑你马呢勾引你要要要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈拒绝金拱门警告!金拱门警告!金拱门警告!可以找小级了美人儿。你要让我笑吗，做不到好啊！饭岛爱笑快去找小缘真香总监妒嫉木村比他帅，说别人苦瓜脸你照个镜子吧坑钱的圣经背起来了拍监婊，给大爷笑一个你照片不值钱这是要开启一段恋情？真香真香真香！你的笑像恶犬一样特服么人体盛有特殊服务感兴趣吃饭司马脸，拍照司马脸服务生想透你真香真香总监年轻的时候好帅吧真香真香强烈的性暗示特殊服务呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵真香上手上手小圆呢正香丑、我擦 这个大鼻孔才是批母吧我们是正规餐饮，没有特殊服务上手丑笑nml这是 内蒙古老妈妈 吧？上手!怪物 卧槽可以上手，可以透的像王佩总监年轻的时候，人称京城楚留香丑的一笔这个游戏是给迷妹玩的吧，专门自拍木村拓哉羽田头目怎么样了？这游戏的女人怎么那么丑。。。。。。。。。。。。。。找小圆，找小圆，找小圆，找小圆，找小圆，找小圆23333333333333333司马脸笑死我了23333333333333太丑了關了燈都一樣歪日呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或还有松金老爹死马脸哈哈哈哈哈meta脸司马脸世界通用剪刀手真实[emot:dy101]庞麦郎哈哈哈哈司马脸木村拓哉嘴巴歪的拍照司马脸司马脸司马脸司马脸司马脸司马脸司马脸司马脸司马脸司马脸司马王佩？？？？？？？？找小圆，找小圆，找小圆，找小圆，找小圆金城武？司马脸这叫笑？这游戏好喜感啊玻尿酸打多了吧66666666666拍照司马脸SM笑笑得再开点！约瑟翰庞麦郎肉笑皮不笑画风不一样啊可攻略角色司马脸打枪？？？这是菠萝赛东！这是菠萝赛东？打枪？可攻略角色要我一直笑吗辛苦木村桑!辛苦木村桑!辛苦木村桑!打枪？打枪？对话呀找小圆特殊套餐呢？！对不起做不到打手枪?????回去再对话一次，有支线小园上班了总监妒嫉木村比他帅吃饱了回去找小圆吃饱啊  才吃了一半冈本。流氓亲密度满了就好了总监不活了吗笑笑笑，怎么可能一直笑嘛？？？你多吃点 把血不满不行吗回去再对话一次，有支线、总监你怎么不穿皮衣加牛仔裤球鞋肯定帅人家走了，你要等下一次了。小圆呢总监你怎么不穿皮衣加牛仔裤球鞋肯定帅 冈本废物总监你怎么不穿皮衣加牛仔裤球鞋肯定帅这地图模板就是如龙的呀嚯总监你怎么不穿皮衣加牛仔裤球鞋肯定帅 总监真能肝呀这地图跟热血无赖一样？你这个律师每天就是吃饭和斗殴这一下子不死也残瘫了这么能肝哈哈哈 背后肥来了自行车看着都疼没事就在地上跐溜?裤子耐磨？这一下基本废了太暴力了，我要学坏了踢蛋直接残废了粗鄙只会重击你这个律师每天就是吃饭和斗殴这些混混都是睿智吗？??社会去找小圆去找小圆去找小圆去找小圆去找小圆去找小圆去找小圆去找总监你怎么不穿皮衣加牛仔裤球鞋肯定帅？？？去找小圆去找小圆去找小圆去找小圆去找小圆小圆美人脊椎骨折了这是什么游戏？你就是淫贼啊可以可以小圆上钟了！小圆上钟了！脱内裤？也就看几天了，绝对被禁总监你怎么不穿皮衣加牛仔裤球鞋肯定帅 小缘去去去去去股骨头坏死了桐生还在帮会里吗！小缘啊总监你怎么不穿皮衣加牛仔裤球鞋肯定帅你不就是小缘妹子不去找了？小圆上钟了！小圆上钟了！wlp怎么没露脸找小圆小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆小圆休息好了！小圆休息好了！小圆休息好了！偷大口内裤小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！内裤教授抓住变态三剑客........上班了 冲冲冲小缘上线了吗？总监你怎么不穿皮衣加牛仔裤球鞋肯定帅 ？？？？？小缘！！去找小圆去找小圆去找小圆去找小圆去找小圆小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小开始了[emot:dy119]小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆？？？抓屁屁大师！就是你偷的，自首吧 就是你偷的，自首吧去找小圆去找小圆去找小圆去找小圆去找小圆..小圆上钟了！ 小圆上钟了！↑↑↑↑↑↑淫贼 ↑↑↑↑↑↑淫贼 ↑↑↑↑↑↑淫贼你又开始了？开始了您配吗666666666666小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！？？？？？？你特么真敢说啊去找小圆去找小圆去找小圆去找小圆去找小圆...后面还有屁股大师开始了小缘高级黑？666666666666小圆上钟了！小圆上钟了！东淫西贱南荡北色[emot:dy102]这游戏也太健康了吧蠢🐷小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！呵呵呵小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！那不是你家乡人🐴开始了？黑起来了可以的可以的3DH666小圆上钟了！小圆上钟了！又来了2333333333去找小圆去找小圆去找小圆去找小圆去找小圆去找小下一个偷胸罩的下一个偷胸罩的下一个偷胸罩的下一萎员加大力度作死呢？电影?开始了开始了开始了？？！？！？！？？高级黑高级黑。开始了电影？？？你别吹了 什么一员 你有证吗真香，！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！加大力度小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！监桑的樱花开了，开始了开始了小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆哈哈哈哈哈哈正版侠 正版侠 正版侠继续继续开始了3Dh阴阳怪气老乡¿鉴黄师刘本岩！鉴黄师刘本岩！鉴黄师刘本岩！去点小圆的钟小○[emot:dy102]阴阳怪气真香真香别乱找节目效果了节奏带起来那你還玩开始阴阳怪气了开始了，开始了，反向喷正能量日本人民水深火热打人了 警察呢不要怂肛他这样说你家乡人好吗好快的刀、讽刺zf？皮卡丘叔叔忘记熊律师了吗真香嘴上妈卖批，心里笑嘻嘻!嘴上妈卖批，心里笑嘻嘻!小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了谁汉化的电车痴汉 人工少女鉴游师？好疼你在抽风呢？？？去约技师啊！！出了I社 对吧？小圆好了路都走不动？去找小圆去找小圆去找小圆去找小圆去找小圆去找棒球棍摔断了？小圆好了小圆好了小圆好了小圆好了小圆好了现实中，对方这一铁棍下去，总监就永久卡关了除了I社锤爆狗头小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！打死了小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆好了小圆好了小圆好了残忍！！！！！！！！！！！！！小圆好了小圆好了小圆好了小圆好了小圆好了小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！去找小圆去找小圆去找小圆去找小圆去找小圆好了小圆好了小圆好了小圆好了小圆好了小圆仙人跳小圆啊去找小圆去找小圆去找小圆去找小圆去找小袁我杀我自己赚点钱殺了小日本自杀骂你自己？你杀你自己瞬间打脸自杀？又没血了小圆上钟了啊？先除掉你自己你先把自己除了美人儿全归自己了66666666666666666总监你没下播啊 牛必大了去了暗示自杀先知米兰自杀淫荡之人先自杀小圆来了去找小圆去找小圆去找我骂我自己建议立即自刎那你先自刎总监你不能死啊你在说我么最憎恨的淫荡之人先除你自己吧我除 我自己你先杀自己直接找小圆有支线!直接找小圆有支线!切腹自尽这是律师?????淫贱之人真暴力这游戏万物皆可当武器3dh创始人长得像鲶鱼去找小圆去找小圆去找小圆去找小圆去找小无暴力不合作就是你这游戏肯定被禁自己杀自己？？？？？没头发的正义之士来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不就是你吗？自杀吧那你自杀把你杀你自己牛仔裤质量真好你杀你自己？？？233333333333还秃我杀我自己？？？？？我就是又胖又猥琐自毙吧比如你这种椎桶可沉了又骂自己找小圆去，快快快那你得先自杀小猿小猿你自裁吧赶紧自杀监宝疯起来，自己都骂杀自己通关之前 能用下拳么又胖又秃的那种监宝不想活了么我妈我自己尤其还是秃顶的万恶监为首总监必须死自杀成了总监这游戏多少钱月薪2000能买吗支持！大力支持！又骂自己老肥秃还是肥秃子[emot:dy115]不要怂扒了猛干找小圆，找小圆，找小圆，升级无人机用的吧总监这游戏多少钱月薪2000能买吗 小缘上班了我骂我自己这么恨自己？我骂我自己大奔刘老别气了那是日本！还有秃顶还老和如龙比收敛很多了吧自己骂自己？喝水吧傻批特别是秃的小圆好了小圆好了小圆好了小圆好了小圆好了小圆监宝天生丽质难自弃小缘上班了小缘上班了小缘上班了小缘上班了总监这游戏多少钱月薪2000能买吗胖秃叟监宝怎么又上来了我骂我自己买av能骑摩托车吗胖秃大胡子总监这游戏多少钱月薪2000能买吗 喝水吧卡拉ok总监这游戏多少钱月薪2000能买吗卡拉OK傻批喝水吧。地球是缘的kalaok胖秃还不去自杀？看什么无头主播卡拉OK总监这游戏多少钱月薪2000能买吗 日本真危险小缘上班了小缘上班了小缘上班了小缘上班了。你就是一脸猥琐又玩日本游戏？你不知道爱国吗？小圆该上钟了小缘上班了小缘上班了小缘上班了／／总监这游戏多少钱月薪2000能买吗小圆该上钟了小圆该上钟了小圆该上钟了门口是啤酒🍺卧槽还是肉♂搏有意思万物皆可当武器总监这游戏多少钱月薪2000能买吗 又砸人自行车。。。。满街 父爱 见一顿打一顿偷自行车 损害他人财产总监这游戏多少钱月薪2000能买吗又来毁坏私人物品总监月薪2000，能玩这游戏吗?小缘上钟了啊扰乱公共秩序15天自行车砸头还行如龙系列？小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！这叫正当防卫小圆该上钟了小圆该上钟了哈哈这个过去，人还能站着？总监月薪2000，能玩这游戏吗??日本律师是这样的哈哈哈哈打出火星？有本事举汽车啊必须上中！！！抢主角才是真正的反派防卫过当总监月薪2000，能玩这游戏吗?律师配啥不能打人寻衅滋事罪呀！小圆该上钟了小圆该上钟了小圆该上钟了？？？律师 加暴力侦探吧举车那是虐杀原型??????????????????炸弹？这是尾行最新作品吗总监内心喜欢破坏公物??????????总监这游戏多少钱月薪2000能买吗 去找小圆去找小圆主线任务打完了？？？JP律师好猛呀炸猪闹钟律师也能打人的好吧八神？？？？？第三章最后的剧情是怎么样的，错过了没看总监这游戏多少钱月薪2000能买吗?C4没有小缘的肉体我要死了???????????????闹钟??小圆估计最后在那个皮条哥哥里的任务才会出现总监你为什么总玩日本游戏啊炸猪了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈纳尼？这威力还没总监屁大啥事都管。。？？？这就是一个炮仗鞭炮吧？？？？？？杀伤力小的一批这炸弹?这么社会月薪2000你玩个屁游戏！！自杀吧。刁民！！！尴尬就这。。这威力还没总监的屁大二踢脚5毛特效没有小缘的肉体我要死了,没有小缘的肉体我要死了开门红大地红吧鞭炮这就是活猪 吓得不行小缘呢鞭炮这也配叫炸弹？炮仗哑炮还没鞭炮威力大鞭炮?Terrorist win!没有小缘的肉体我要死了这炸弹威力跟鞭炮一样这爆炸力 还没有总监炸屎威力强和摔炮差不了多少这个任务有点意思木村拓岩这是炮竹吧摔炮鞭炮吧爆破鬼才妈的日本太乱了，日本路边都有炸弹还不如天响炮听声音啊没我小时候炮仗厉害你也配叫炸弹？？？炸都能炸歪来警♂察这特么是鞭炮吧三个二踢脚木村本岩沉迷游戏导致月薪2000，还玩游戏不是恶性循环明明是二踢脚23333333333333什么玩意啊  这能叫炸弹？小缘搞到手了不不加量，有毛用扔过去我炸我自己为什么让头猪拆炸弹？？？歪日，居然捧手里随便减一根儿还敢拿起来不扔等着炸？这炸弹还没二踢脚 厉害！！！！！。。。给他！送大口吃了吃了吃掉炸死小孩扔过去啊邱准拆弹专家炸他吃掉啊！！扔啊 傻批炸小孩扔过去啊吃了啊哈哈哈哈炸死小孩手捧雷塞给小孩给小孩塞菊花里面去！快给小孩啊用身体挡住炸弹给他！吃下去煲汤变身啊，真nb？？？赛菊花没有声音？叔叔送你一个好东西扔给邱准活猪进食中给小孩送给小孩鞭炮怕什么15秒你拿在手上？？？？233333？？？？？？？？？阿拉胡…………???????????????炸死熊孩子？？？？？牛逼拿去给小圆!拿去给小圆!拿去给小圆!？看不起人，2000就不能玩游戏吗这么正能量全剧终求准，你喜欢什么颜色啊保护小孩 塞裤裆里给小孩八神！塞裤裆里啊丢掉啊有毛病 这游戏？？？击鼓传花给小孩boom?????手撕炸弹？把炸弹裹上面包糠炸一下，隔壁的小孩都馋哭了人才????????／／／？？？？、太随意了吧？社会真他妈牛逼。赛菊花你鬼叫个毛?????????????????吃了看不起人，月薪2000就不能玩游戏吗炸了就神作了摔炮?这傻批游戏邱准好嗨哦BOOM跟拽了总监鸡儿一样丢掉不行吗？？？？？好扯啊凭什么啊不炸小孩取关了。。。刀蛆这什么垃圾炸弹小马丁大片空地不扔看不起人，月薪2000就不能玩游戏吗 送给小圆啊小马丁慧慧哈哈啊哈哈哈劇情拆弹专家安全第一小马丁和鸟姐正能量爆表这呻吟炸死这头猪把电池拔了就好了15秒你就不能抱着孩子跑？傻批不会丢到没人的地方吗？这是鞭炮吧？？？这也敢去试？？看不起人，月薪2000就不能玩游戏吗哈哈这他妈不扔掉 手拆全剧终怪不得日本人口不增长了？？？？打麻将啊抽奖游戏好评白毛老鼠精家乡话扔掉不就好了肖总监15秒炸弹和喝汤一样拿手上邱准董事长 邱准董事长2333什么蠢动作，炸弹502沾你手上了？看不起人，月薪2000就不能玩游戏吗 这编剧真滴有点中二估计又是戏耍萎人总监配音真骚看不起人，月薪2000就不能玩游戏吗家乡话做主线啊这鞭炮吧监桑，想看麻将小马丁和妈妈看见一头活猪在进食看不起人，月薪2000就不能玩游戏吗 猪妖！闭肛！莫西莫西，我是关谷神奇不是炸弹 而是手雷官人看不起人，月薪2000就不能玩游戏吗?もしもし月薪2000不包吃住吗声优监🌸开了吗？我洗🐴洗声优监批母不直播，咋这混啥呢炮仗游戏是拆弹专家?这是柯南剧情？在小缘那还有一颗在小园那去找技师放松下再拆蛋吧名侦探邱准监为什么没音啊。。我想听原音他看不起人 你能一刀剁了他吗 玩个屁游戏！！赶紧搬砖去！！刷屏的安排下手雷弟弟出来挨打监桑，家乡的sakura开了，回去看看吗日本这么恐怖骂打开里面是4个2和一对王改柯南了卡关了猪妖是凶手5分钟还不跑王者荣耀?柯南来啦有多远，跑多远，找毛线名侦探秋准这是如龙？为什么要给提示搞快点最后一颗在小圆裆里，kkp柯南剧情了赶紧百度本色配音抄袭柯南？炸吧憨批太平间就这炸弹，爆炸也没啥五分钟，这怎么想这游戏剧情没啥意思 打麻将去别管了 去找小缘吧鸡店亚细亚街那个酒吧里面。卡关了贝克街的亡灵？小缘！！！冠軍街  亞天使天使酒吧王者荣药报警啊！屁大点当量，炸了也没事批老师高强度看直播是的解谜冠军街m一进来就听见大反派猥琐的笑声木村拓监！木村拓监！木村拓监！冠軍街  亞天使.完了，要死人了粉红大街冠军街冠軍街  亞天使就这炸弹，炸了也无所谓小缘喵冠軍街  亞天使..天下第一=王者亚天使 冠军街冠軍街  亞天使 应该是速成人妖酒吧本色配音本色配音冠軍街  亞天使.冠軍街  亞天使冠軍街  亞天使..亚天使？那个人妖酒吧？冠军街人妖酒吧。亚天使啊冠軍街  亞天使....批母玩物丧志，也不去上工了这炸弹拿脚踩着鞋底都炸不烂太监冠軍街  亞天使总监北漂多年，连家都不认识了地图上有名字啊冠軍街  亞天使.冠軍街  亞天使.不有个天使吗看到天使没冠军街？冠軍街  亞天使..冲冲亡者之街冠軍街  亞天使冠军街亚天使人妖酒吧啊。傻批。炸屎狂魔亚天使冠军街冠军街冠军街冠军街冠军街冠军街冠军街冠軍街  亞天使..废宅果然當直播最好 睡飽吃播 八宝山又近牛郎？这不是主线任务吧?好无聊王者之街就是咱们前门大街，王者之街就是咱们前门大街，牙天使冠軍街  亞天使.  冠軍街  亞天使.惠比寿王佩假装看直播，其实在高强度一对一，坏女人王者之街就是咱们前门大街，什么眼神都写了亚天使了亚天使~~~~~~~~~~van者♂之街冠军街 人妖店冠军啊冠軍街  亞天使..冠軍街  亞天使5分钟你能干嘛怎么跟如龙里面名字都一样唐吉柯德亚天使堂吉诃德冠军街冠军街冠军街冠军街冠军街冠军街冠军街冠冠軍街  亞天使OPPO带天使的就是总监你加入经纪公司以后不是得被捏着脖子直播！炽天使王者之街就是咱们前门大街，王者之街就是咱们前门大街， 装没看到弹幕亚天使亚天使66666666666666666666冠軍街  亞天使.冠军街冲冲冲俗称人妖酒吧冠军街van♂者之街这就是如龙换皮游戏人妖？废宅果然適合直播 睡飽吃播 八宝山又近天洗瞬间爆炸去吧冠军街人妖店再看就炸了假装解谜色天使人妖？你有智商吗瞎子，你玩你马冠军街王者之街就是八大胡同！！！朝阳街带天使。。。看地图不算快 傻批天屎八大胡同？卡关了你在这里玩鬼子带天洗跑反；1打车吧总监真的强走反了跟你没关系，66666冲啊，保卫吉尔尼斯走反了瞎子 草拟吗反向？？饿肚子[emot:dy125]走反了傻批饭了跑反了落荒而逃监宝加入经济公司，经济公司必须倒闭傻批主播你路痴么？长安街！！z小缘日本留学，问她啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈？？？？？？？..............人妖炸死就炸死呗 别救了傻了跑反了，傻批2333333333333哈哈哈哈哈哈哈傻批人才傻批。滴总监斗鱼第一硬盒玩家6666666666666666方向感感人傻批把你你肯定是故意的走反了反跑？？傻批~~~~~~~~~~~反了傻批走反了............傻批又开始了反向天才真的傻批刘总人命关天啊！废物傻子。。。。。。。。。。。。。走反了傻批1走反了哈哈哈哈哈哈哈或？傻批傻批总监你是最菜的哈哈啊哈哈故意拖时间走反喝水吧，傻批~~~~~~~~~~~~~~你是傻批吗 开始演了？你是傻批吗 开始演了？你是傻批吗 开始傻批哇哈哈哈哈哈哈哈……傻批傻批主播路痴？看你跑反好多次了傻批你是真的牛逼  还能走反的睿智一样6666故意的反向救援！傻子shapi傻批哦辣打你屁屁傻批反了 SB这侦探路痴哈哈哈小缘要被炸死了。快去烂牙呢猪哈哈哈睿智骑自行车啊你是真的牛逼  还能走反的 你是真的牛逼  还能滴，真会演画面这么好反向跑毒了别打🐷了shapi你是傻批吗 开始演了？你是傻批吗 开始演了？这把不算，再来一把，最后一把开始混时间了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈？？？等死吧傻批过了2333333333333hap不看地图，瞎逼跑笑死我了傻批也给日本杀三千万人？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈电竞大傻子骑摩托啊傻批 哈哈哈哈你这个演技太假了吧有地图都不会过了卧槽，nb你可真是个小天才你是傻批吗 开始演了？你是傻批吗 开始演了？你是傻批吗 开始哈哈哈哈哈哈这把不算，再来一把？？？？监宝退缺的，别打了看地图啊你你眼睛是看哪的？？？？铁废物你会看地图么傻批！傻批！傻批！傻批！傻批！傻批！傻批！你这演技太假了吧看你妈时间啊别演了[emot:dy127]小缘没了你不看小地图么跑都能跑歪来憨批是瞎还是蠢？？绝逼是骗弹幕有地图你都能走错。。。你是路痴吗？臭鱼烂虾时间够用急啥别急别急  4分钟够总监来几发!!!!!!!!!!!!!!别演了 你这个演技真的尬 猪监演技越来越差了有地图都能跑错傻批！傻批！傻批！傻批！傻批！傻批！傻批！这把不算，再来一把，最后亿把拿刺刀劈成两片活废物，一边操作一遍看小地图这么难吗马路滑铲 裤子真好太five了秃驴总监寸步不让在附件都怪刁民暗害总监。經紀公司由於門面問題 拒絕总监只能當孤兒你还是带着呼吸机玩吧，？？？剪红线就这？亚天使？m绿的好看天上，天屎红线还是绿线？？这么明显?真虎就炸了天天装傻子 还装的不像經紀公司由於門面問題1拒絕总监只能當孤兒和你一样是瞎子二踢脚。。。总监斗鱼第一硬盒玩家马路上放炸弹好扯蛋绿色这么莽的吗扯尼🐴呢，你敢扯？？？？？？？？一起剪，一起剪就在脚下暴力红色boom徒手拆炸弹色盲炸弹扯淡呢？心真大这炸弹太假了太他妈硬核了 手撕炸弹、摩西摩西もしもし被选中的孩子为什么不故意装反线？想都不想就扯了应该是红线下面的金属线日本战狼恭喜总监拯救一个垃圾桶进入数码世界吉格斯一般红电线都是不应该拔的炸死 主角还怎么演被选中的人000天选之子就这破炸弹You are THE ONE!本拉登凶手就是。。。炸平？哈哈哈哈这炸弹我寻思就是个二踢脚的威力柯南去亚天使看看监桑，家乡的sakura开了，哥哥sous就这凶手是吉格斯要没有你 日本就完了chosen one炸弹人你就是布鲁斯薇恩？？？被选中的孩子天选之子 刘本岩凶手就是黑衣人小丑面具看见了没有？圆太吓人了，去找小圆待会儿约瑟翰·庞麦郎学蝙蝠侠破解？？自爆攻击小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆满大街放二踢脚？去亚天使看看啊盗贼的首领小丑？手撕炸彈 腳踩地雷.／🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷这炸弹连个垃圾桶都炸不烂主角越看越像约瑟翰·庞麦郎找小圆快去找小圆主线有小圆重要？这主角就是庞麦郎打女友5000快？找小袁？小源上钟了霸县小木村拓哉 刘本岩大口？大口好了一半算好吗小圆好了小圆好了小圆好了小圆好了晦气王佩滚出克王佩滚出克王佩滚出克王佩滚出克王佩滚出克王佩滚出克王佩滚出克王佩滚出克王佩滚打斗动作都一样找小圆吧一毛一样总监钱够吗？找小袁庞麦郎真帅小缘！！！摸她！！！王佩滚出克上班了上班了还在普通难度吧，杂兵太多影响观看不能当牛郎了没意思没有桐生一马帅地图完全一样找小缘总监找小袁？？？小元上班了是四分之一的活命机会神室町照搬有如龙的彩蛋吗？？？？？？那不好玩了小缘头牌，点不起快玩吧。别喷了找小圆找小圆找小圆找小圆找小圆找小圆找小圆找小这和如龙极2的地图完全一样王佩滚出克王佩滚出克王佩滚出克同一个工作室？？？？？中国就没有分级 全年龄段玩佩佩kkp？那不好玩了？？？？肮脏？找小圆找小圆找小圆找小圆找小圆找小圆找小圆找小那玩个屁啊小缘？如龙一直就是D级17岁???哪了小猿哪了小猿哈哈哈只能蹭蹭，不进去???傻批。哈哈哈茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵滚滚滚煎包就是不想回佳茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵只能找小圆这里面不是有夜店和夜总会吗老痴汉你这就是赵本山的二人转；绿色了总监肾虚不举，小圆找小缘啊快去啊自己家都找不到找小圆小小圆总监肾虚不举，萎人去找小缘.神室町应该是没有的打女的一时爽  一直打一直爽！鸡儿钙化你好细啊，你好软啊哈哈哈刘粗鄙王佩看直播 不送礼物 看你马呢这个游戏很真实，也太好玩了吧如龙极2的夜店在苍天堀只有小圆批老师好刘岩不是木忖拓斋是住北京的日本小混混而已常用弹幕（当前房间) 傻批 真滴傻批 粗鄙刘本岩玩秋叶原扒衣之旅，更66666王佩，我爱你！开小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！批母最美总监还没被抓到内衣贼？抓自己？就是你干的内衣贼总监这个是硬核游戏小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！？我抓 我自己上手怪屁股大师刘岩不是木忖妥斋是住北京的日本小混混而已我抓我自己还一个淫魔在当主播粗鄙本色演出贼喊捉贼？还有一个在左下角↙↙↙刘画饼，刘扒皮，刘秃驴，刘不举，刘不举，刘硬盒刘淫棍刘岩不是木忖拓斋是住北京的日本小混混而已↑↑↑↑↑淫魔 ↑↑↑↑↑淫魔 ↑↑↑↑↑淫魔上楼 打麻将 ！听CD上手怪批批批批批批批批批批批批批批批批批批上楼 打麻将 ！上楼 打麻将 ！淫魔猪妖上楼 打麻将 ！上楼 打麻将 ！上楼 打麻将 ！上楼 打麻将 ！尾行贼落入魔爪东单暴漏狂刘本岩↑↑↑↑↑淫魔 ↑↑↑↑↑淫魔 ↑↑↑↑↑淫魔？？？？？？？？？？？？海腾有话说!?看直播不送礼物？上手怪老淫魔绿色主播色魔佩佩在呀刘钙化色魔？总监是 上手怪落入淫手尾行狂魔色魔的魔 色魔的魔 色魔的魔 色魔的魔 色魔的魔 色魔的魔 色魔的魔带淫魔上手怪~~~~~~~~~~~色魔刘秃头而已你是色魔淫🐷淫猪千年老猪妖淫虫监桑回到家乡啦色魔的魔 色魔的魔 色魔的魔 色魔的魔 色魔的魔上手怪。色魔色魔的魔 色魔的魔 色魔的魔 色魔的魔 色魔的魔 色魔的魔 色魔的魔 色魔的魔 色魔的魔 色魔的魔 色魔的魔 色日本这种含蓄的才最淫吧，欧美那种反而不会硬你是巨婴。。。鸡儿都钙化了，怎么淫魔圆美人儿上钟了！小缘上班了吗总监专门开了这个个直播间普法大摸王上手狂大摸王回点血吧，残血画面看着不难受？痴男佩佩我想舔你的头发只是简单的试探上手怪上手怪暴露狂上手狂涩魔你就是个嬷嬷痴汉....？？？？？？？？？痴汉痴汉这不就是你嘛电车之狼电车之浪你又知道了痴汉顶爷那叫痴汉？？？？？？？？地铁上的蹭哥！地铁上的蹭哥！地铁上的蹭哥！地铁上的蹭哥！地铁上的蹭哥！地铁上的蹭哥！地铁上的蹭哥！地铁上的蹭哥！？？？？？？？电车痴汉说的就是你！痴汉痴汉电车之狼圆美人儿上钟了！达叔亡配來趁粉 刁民也不放过..拱猪拱猪拱猪拱猪拱猪拱猪拱猪拱猪拱猪拱猪拱猪拱佩佩免费看直播吗？淫魔先知？？？？？？？？这么熟悉吗这不就是你嘛！这不就是你嘛！这不就是你嘛！漏鸟侠就是你。。。尾行狂去找小圆啊痴汉监？？？？总监要抓了其他的淫魔才能变大魔王上手狂门清？总监！！！干我！！！！？？？电车之猪痴汉叫电车痴汉？？？？？？？喂，东方110吗，这里有个变态戒赌吧修鞋老哥了解下上手总监知识面这么广！片看多了电车之狼。地铁上的蹭哥！地铁上的蹭哥！地铁上的蹭哥！咸猪手电车之狼???????????达叔不就是你吗你很懂吗？上身了咱们日本汁男刘本岩电车之狼玩多了电车之狼暗示自己你友情任務過太少 了  沒後續任務？？？？？痴汉监拱猪就被女人猥亵过自爆？？？路人都说了一内大有电车系列？老顶老顶老顶老顶老顶老顶老顶老顶老顶老顶老顶老91达叔hentai顶族这不就是猪妖吗就主播阿演的真像你友情任務過太少 了  沒後續任務.有画面了痴汉刘本岩你很懂啊刁民猴VS色猪妖你个偷窥的秃子骗炮的痴汉刘本岩不是说退鱼了么异装癖 暴露癖痴汉这游戏能直播?王佩说她碰到过！你信么？你很熟练呀~你很熟练呀~你很熟练呀~你很熟练呀~你很熟练呀~没少干这事儿吧就你这样的猪头色魔多顶人狂魔顶族公交总监这么熟悉肯定经常做好好叫总监顶友 挺懂啊佩佩半夜打游戏，前来学技术了？这不就是监宝宝吗。。。。。电车之狼，你不清楚？批老师今天不上班吗。。。。。刘画饼，刘扒皮，刘不举，刘淫棍，刘五米，刘氓假发哈哈哈总监就是达叔你的假发拱射 ？总监懂得真多电车总监借一部说话你就要假发你的假发总监的假发去抓头发总监,你假发掉了日本痴汉是会被抓的假发？哈哈哈总监的假发你的电车痴汉不是假发 是桂你的假发总监的假发飞了桂有十万块总监 你经验很丰富啊猪妖的假发电车之狼刘本岩~电车之狼刘本岩~电车之狼刘本岩~秃头总监的假发你的假发别低头，假发掉了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈总监假发呢？黄毛假发呢？？？卡兹拉总监车猪子死秃子23333333333秃头男子秃子本体哈哈哈哈哈哈哈哈哈你的假发掉了电车之狼刘本岩~电车之狼刘本岩~电车之狼刘本岩死秃子秃子哈哈哈哈总监的假发总监本色出演总监的假发~~~~~~~~~~~又一个死秃子！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。总监就是你。。。6666666666666666666和哈哈哈哈哈哈哈哈欺负秃子破案了👨‍🦲总监的假发总监来了秃子总监来了王佩來掙粉 刁民也不放过 （保險金).总监你帽子掉了一模一样本体本体本体本体本体本体本体本体本体监宝来了你的假发秃子总监死秃子总监羞辱总监总监刘本岩来了！刘本岩来了！刘本岩来了！刘本岩来了！凤姐哈哈哈哈哈哈哈哈哈23333333333哈哈哈哈哈哈总监本人监桑来了秃子本尊这不是总监的假发吗刘本岩来了！刘本岩来了！刘本岩来了！刘本岩来了！刘本岩来了！刘本岩来了！刘本岩来了！刘本岩来了！刘本岩来了！刘本哈哈哈哈本人总监买了刘本岩来了！刘本岩来了！刘本岩来了！刘本岩来了！你的头发掉了2333总监电车之狼刘本岩~电车之狼刘本岩~电车之狼刘本岩~原来是个秃子6666666666666[emot:dy015]总监同款哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这么熟悉肯定经常公车猥亵总监和总监一毛一样和总监一毛一样和总监一毛一样和总监一毛一样和总秃子必须死本体本体本体本体本体本体本体本体本体本体本体哈哈哈哈秃子这是你又是个死秃子总监上线了猪奸就是你总监再次被羞辱总监总监本人了总监本监了全世界都在坑害我监宝和猪监一个屌样一毛一样王佩來掙粉 刁民也不放过 （保險金).2总监坐地上了欺负秃子你的假发掉了总监本色出演.刘本岩来了！刘本岩来了！刘本岩来了！刘本岩来了！刘本岩来了！刘本岩来了！刘本岩来了！刘总监秃驴总监来了！！！！！！刘岩来了小喜子哈哈哈哈戏耍萎人哈哈哈哈哈哈哈哈全世界都在鄙视秃子还是个GAY总监友情出演戏耍总监羞辱秃子秃瓢本尊秃瓢本尊秃瓢本尊秃瓢本尊秃瓢本尊秃瓢哈哈哈哈总监你的假发掉了一毛一样总监出场一毛一样一毛一样一毛一样刘岩一模一样长得真像[emot:dy008]哈哈哈哈哈粗鄙总监本人死秃子个死秃子我演 我自己一毛一样一毛一样一毛一样一毛一样一毛一样一毛一总监原来是个死秃子秃头和猪监一个屌样和猪监一个屌样和猪监一个屌样和猪监一个屌样和猪监一个屌样和猪监一个屌样和猪监一一毛一样一毛一样一毛一样明示刘岩的头发随风而去秃头基佬？秃子羞辱总监啊!羞辱总监啊!吴亦凡？一毛一样琦玉老师？秃头男子小喜儿总监的假发，总监的假发。我看我自己演戏又是个秃子总监你去拿你的黄毛呀~总监你去拿你的黄毛呀~头盔四喜，是你么这游戏很针对总监一毛一样是你的假发真实秃驴TONY老师你戴的也是帽子！羞辱特写哈哈总监秃驴，你换毛了没？黄毛假发呢？四喜秃顶男子 刘本岩总监瘦了！！！皮卡丘帽子遇到同羊的秃头跟猪妖一毛一样总监好惨这就是刘岩死秃子太近了!太近了!太近了!太近了!太近了!太近少林寺 的监桑。。。。你竟然友情出演了。。。。此人十分的俊美啊，犹如总监再世烂牙呢？？总监学到了吗死肥秃！惨惨惨、刘岩哈哈又一个秃子和总监一样刘岩总监啊点子王卧槽总监什么时候参与的制作你不也是一样的情况吗？？？？又一个死秃子成精了到哪都禿头 刘老引領風騷~.哈哈哈哈哈哈强人锁男哈哈哈哈哈哈这游戏羞辱总监啊，建议刁民买买买总监假发呢。？？？黄毛假发呢？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这假发有腿！！总监脱帽子6666666又一个死秃子2333333333成精了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈23333卧槽23333333333333哈哈哈哈哈哈哈戏耍萎人哈哈哈哈哈帽子上粘了和平星对监宝的恶意233333333333飙车呢假发成精了成精了233总监脱帽子。666帽子成精了假发成精了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈戏耍总监飞行号帽子才是本体逮虾虎！金色飞贼又是一个死秃子戏耍萎人戏耍萎人戏耍萎人[emot:dy015]跑酷游戏。。马里奥的帽子精这个人完全秃了，总监有优越感了魔幻游戏66666666666666666666666666666赛车游戏同是秃友你就帮帮他吧这秃子是找猪妖倒模的吧？帽子学会飞了跑酷游戏逮虾虎！逮虾虎！这游戏有点意思。。。和平星这是如龙的地图吧哈哈哈哈猪妖追假发戏耍萎人假发成精了！假发成精了！假发成精了！还有qte？？？帽子也能戏耍总监这游戏太真实了吧66666666666666666这游戏可以啊戏耍萎人这是假发宝可梦假发精帽子也能戏耍总监帽子也能戏耍总监帽子也能戏耍戏耍萎人假发精我服了成精了跑酷？？黑旗的船歌假发成精了~彩票刮飞了牛顿棺材板压不住了逮虾虎帽子也能戏耍总监帽子也能戏耍总监总监的祖传假发成精了！黄金头盔总监你假发好厉害啊假发逃亡66666666跑酷追假发帽子也能戏耍总监帽子也能戏耍总监帽子也能戏耍体力真好急到说家乡话和平星跑酷啊？？？？？帽子也能戏耍总监帽子也能戏耍总监哈哈哈哈哈哈哈假发精强行加跑酷监宝追假发，真现实！和平星哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈假发酷跑哈哈哈总监的祖传假发成精了！总监的祖传假发成精了！？？？？？？？？？、废物QTE傻批又是一颗假的和平星猪吃屎跑了二里地哈哈哈哈哈废物帽子也能戏耍总监禿成精了 少林侍你建~.的平地摔成精了母语出来啦？[emot:dy106] 核动力假发同是秃友你这反应是真的慢戏耍萎人总监的假发监宝你也是这么追假发的吗？哈哈哈哈哈哈哈总监的祖传假发成精了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，总监同款假发都硬了这不是监宝同款吗这不是监宝同款吗这不是监宝同款吗这不是监宝同款吗猪妖对假发的执念🐷监同款这不监宝的假发吗哈哈哈哈哈或头盔哈哈哈哈哈哈哈追个假发都这么中二总监的帽子总监同款假发这不是监宝同款吗这不是监宝同款吗这不是监宝同款吗这不是监宝同款吗这不是监宝同款吗这不是监宝同款吗监宝同款假本岩同款和平星可怜的秃子。跑酷游戏~.一模一样总监同款像个头盔似的一毛一样的假发cool同款总监同款这不是椰子壳？总监的假发。？总监的帽子总监有一样的假发总监同款哈哈哈哈总监同款总监的帽子一模一样就拿个假发哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈🐷监同款什么游戏这不是总监同款吗？发色都一样哈哈哈很真实的游戏啊哈哈哈哈呵呵哈哈哈 同款监宝倍感优越丢🐷总监同款假发获得成就：捉住帽子自爆了总监同款，总监同款总监同款同款换毛黄毛？猪监同款哈哈帽子秃子真的惨同款刘本岩同款帽子！！！吹走了装作不是自己的帽子精刘岩同款黄毛同款假发总监同款自爆自爆同款充电充电！！！年轻的总监被吹过哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈总监同款假发。。。。。。总监同款，总监同款总监的祖传假发成精了！。。定型刚体卧槽，长得好想你，本体啊死秃子总监同款假发灾难您老还怕丢人？》这头盔有总监的签名监宝怕丢人？？？？？？？？？？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈同款真的俊美呢四喜官人刘本岩把你的假发拿出来看看好像四喜基友搞定基情了总监换毛么？黄毛假发？十万入手真像小喜子跟总监一样暗示中间八神。。。真的像小喜19年爆款假发谁都针对我刘本岩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈基情真实一场灾难笑死了个宝宝和总监一样跟总监一毛一样[emot:dy115]哈哈哈我曹 好恶心一拳？真实是你吗芹泽多摩雄总监和木村拓哉对戏一模一样刘岩本人刘本岩把你的假发拿出来看看刘本岩把你的假发拿出来看看巨猩秃头男子真的是四喜官人真的是四喜官人您老居然怕丢人“”刘本岩一摸一样帅戏子卧槽帅气一毛一样秃子的烦恼一模一样俊美俊美俊美俊美俊美俊美俊美俊美一模一样在斗鱼看过真滴帅气俊美一毛一样一毛一样一毛一样一毛一样一毛一样一毛一一模一样一毛一样一毛一樣总监模拟器一模一样好丑总监和木村拓哉演对手戏死秃头一模一样哈哈哈哈哈哈哈哈哈一毛一样一模一样。。一模一样到哪都遇馬丁 到哪都有禿头..一毛一样杀马特一毛一样。总监秃驴一模一样变刀了哈哈哈哈真实哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈过于真实秃头男子↖一毛一样这是刘本岩本岩啦假发都一样一模一样一模一样一毛一样是个主播吧一毛一样我草 带上假发变成刀蛆了大口还哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈呕像！哈哈哈真的一模一样。。。。。一模一样有个网红一毛一样郭冬临？？？一毛一样是个愛逗帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅违反2016年广告法禁用词宇宙级东尼大木？？？？？？？？？？？？？过于真实日剧假发秃子都这逼样66666666666666秃头男子-刘本岩大木东尼？idol？？？？？？？？？？？????????????????????东尼？帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈东尼大木？？？？？／是一个主播口区像其实是个秃子刘岩？一毛一样啊一毛一样一毛一样一毛一样一毛一样一毛一样一毛和监宝希望笑[emot:dy015]总监本人呵呵呵呵是一个主播大木一副苦逼相东尼大木真实得一壁是一位主播~~~~~~~~~~~~~~~帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅东尼本岩 一哥?是一个主播刘本岩把你的假发拿出来看看！！！！！！！！！？？？？？？？？？？总监秃驴，换黄毛，完全一致斗鱼一哥东尼大木和监宝一样？？？？东尼大木鸭王东尼大木？？？？呕吐对象斗鱼一哥三上优雅和监宝一样这话也太熟悉了东尼本岩。监宝你的假发呢？监宝你的假发呢？监宝你的假发我冲了一毛一样。。。。。总监本人NO.2刘本岩完全一致大帅逼监宝本人[emot:dy106]一毛一样一毛一样一毛一样一毛一样一毛一样一毛这是周杰伦?淫魔东尼大监是一位主播总监本人一模一样！！！！！！！！！！ 本体是假发把你的假发拿出来55kai总监本人无疑刀刀刀刀刀东尼牛郎吧八神庵假发是本体NO。2刘岩和主角长的一样啊八神庵假发是本体啊。。。。。。。。。。。。自己人东尼大木IORI刘本岩把你的假发拿出来看看！！！！！！！！！！毕竟主机一哥草薙京呢？总监 把你的假发拿出来八神庵?总监假发呢？黄毛假发呢？总监秃驴我是总监是个肥宅东尼大岩哈哈哈哈刘欢一样这就是总监呀总监乌黑浓密哈哈哈哈哈哈哈18线网红吗？八神监哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或哈哈哈哈哈哈哈？猪八神，字天蓬元帅！假发送洗去了 在保养 ...总监同款加罚戴上啊监宝可以换上同款的吗?监宝可以换上同款的吗?监宝可以换上同款的吗?总监吧帽子摘了哈哈哈哈呵呵哈哈哈l本人无误666666哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小圆猪八神，字天蓬元帅！。。。66666666666666羞辱萎人无情的嘲讽秃头小缘快跨快啊总监也是偶像石锤没自信万一大家知道主机一哥是个秃子哈哈哈哈社会监宝可以换上同款的吗?监宝可以换上同款的吗?监宝可以换上同款的吗?监宝可以换上同款的吗?监宝可以换上同款的吗?敲诈他太真实了找小圆猪头6666666总监大气哈哈哈哈哈哈66666666666666666666666找小圆总监的秘密真贵10万小缘社会呀刘本岩把你的假发拿出来看看！！！扎心了赶紧找缘美人总监本人无疑 总监本人无疑拍片去了总监把你的拿出来戴戴。。。。。。总监大气居然假借游戏侮辱总监，封了真实有钱淫猪监本体10万小缘上钟了80万 不准跑！羞辱总监找小圆找小袁找小圆找小缘找小圆监宝可以换上同款的吗?监宝可以换上同款的吗?监宝可以换上同款的吗?监宝可以换上同款的吗?监宝可以换上同款的吗??十万找小圆找小圆咯刘总大气，找大口 冲啊秃子不得house。猪监感觉被侮辱八神穿着草鸡京的服装秃子有钱啊破解？？？？？？？？？？？？小圆舢板了AV男优有钱了去找小圆啊总监本人无疑 总监本人无疑 总监本人无疑哈哈哈小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小给了10万找小圆 找小圆 找小圆找小圆没头发该死找小圆玩去去找大口刘本岩把你的假发拿出来看看  刘本岩把你的假发拿出来看看有钱找小袁？？又能找大口了[emot:dy121]就是针对你啊该该死！奠奠奠奠奠呜呜呜，哈哈哈~找小圆 找小圆缘美人冲啊 小缘了冲大口消费去只收4万封口费[emot:dy115]气急败坏找小圆猪妖该杀总监要给刁民封口费秃秃秃有，该快找小缘玩去冲冲冲冲冲冲猪妖内心真实写照嗷该总监本人 倾情出演找小圆找小圆该你是地中海，不是秃假发送洗中 在保养 比生命还重要 ..有钱了，找小圆找小圆 找小圆 找小圆 找小圆找小缘氣急敗壞有罪木村拓监！木村拓监！木村拓监！木村拓监！必须破解该别BB喝水必须破解咯秃子该死无发无天该该该有钱找小圆喝水吧傻批没头发死去是是是猪妖内心真实写照嗷猪妖内心真实写照嗷，没头发就是七骑士tube有钱找小圆了找小圆 找小圆 找小圆你是地中海，不是秃？？？？必须活埋臭臭鸟？有道理酸酸酸酸酸酸酸酸酸酸酸酸找小袁，总监秃驴找小缘 找小缘猪妖内心真实写照嗷猪妖内心真实写照嗷秃子就是有罪找小圆去你是地中海，不是秃你是地中海，不是秃再不去小园又下班了是是是是是是是是是酸我活该有头发呜呜呜用个毛巾一擦就是洗头！有，该。有，该。有，该。有，该。有，该。有，该。主动安慰自己惹废物总监你长得不帅主要是秃头男子-刘本岩  秃头男子-刘本岩秃子该死死肥秃，真恶心，你解释个鸡儿找小圆 找小圆 找小圆 找小圆 找小圆这就是你秃头的理由？？？酸还能带绿帽子头发保暖秃子，秃子，哈哈哈总监决定给每个刁民8W块钱封口费。。。。。。@平安秃驴酸酸帅啊酸有钱了找大口啊喝水吧死秃子这是光荣塞钱给你加的戏监宝可以换上同款的吗?监宝可以换上同款的吗?监宝可以换上同款的吗?监宝可以换上同款的吗?秃子必须活埋秃头男子-刘本岩  秃头男子-刘本岩把帽子脱了又是一个死秃子！总监同款黄色假发头上没毛 办事不牢呵呵呵亚索吗和尚打伞啊喝水吧 傻批小圆是程小圆吗？现在找小圆疾风总监你把帽子摘了吧哈哈你可能不知道，这游戏的制作人就是个毛发少的人不敢找小圆，会被自主规制总监最帅！！！！再去吧去无料案内啊秃瓢快去找小圆啊不是打麻将抽骑士吗死秃子 烂屁股找小圆吧？小袁。。。。要幫他介紹客人  自己不能去找了你能补血吗我卡了？？？？？？？？？？？？我以为卡了= =支线吧日本街道小，房屋更小快死了总监肾虚吉良吉影？斯国一你们还崇拜日本啥禿头废宅 清划之恥后的新头銜 ..不是说这游戏剧情有意思的吗？还在播？兔兔美人监桑的故乡啊电信诈骗兔宝宝美人秃瓢是幕后黑手沈梦溪打来的今天是国忌日啊总监居然玩日本游戏兔儿来了？?????????摩西摩西莫西莫西比育碧的支线剧情强百倍诈骗岛摩西摩西。。。。。我一直再看啊。。。搞比利坏起来了兔兔美人吸溜吸溜玩一玩总监日本人🇯🇵不玩日本游戏玩啥?没弹幕了喂，先生你好，通州外滩90方临海高层，有没有兴趣了解戏耍萎人今天是国忌日啊总监居然玩日本游戏1带节奏的封了另一个兔儿找大口快点玩一玩？兔儿美美美别瞎带还有人带这节奏？弹幕没了？？？？还有叫兔儿的女粉？玩炉石传说的兔兔美人）支持监宝宝带节奏的阅读障碍？这剧情能不能快进啊，批话真多国忌去196刷带节奏的 给我爬 爬房管干活，这节奏也能带？为什么会有女主播爱看总监！？？扯你麻痹别的，看就看，不看滚兔美人[emot:dy304]兔宝宝特殊时期 代节奏建议封下臭刁民就是喜欢坑害萎人文盲吗？汉字都读不好牛郎本拉登总监唯一女粉秃瓢是幕后黑手。牛牛带着节奏有病吧秃瓢是幕后黑手秃瓢是幕后黑手秃瓢是幕后黑手卡关咯繁体字会看不会写刚追假发看到了如龙？听歌那里兔兔兔宝宝，牛郎店萎人今天爆炸了吗牛郎？就是那头雕塑牛赤牛丸牛角牛郎店，牛郎店女粉请自重！不要看监桑！容易变得粗鄙！烤肉店？牛角牛肉店赤牛丸、这是拆弹游戏嘛刚追帽子的时候路过追头发时看到过牛肉饭赤牛追帽子那里主线主线主线主线烤肉店牛角店🐂赤牛丸宾馆街店我巴不刘岩死牛肉那个兔兔美人吸溜吸溜牛郎店赤牛玩大正15年🐮游什么牛男公关聚集地啊赤牛丸宾馆街店赤牛丸宾馆街店赤牛丸宾馆街店赤牛丸你追帽子见过🐮🍺旅店的猪宾馆就是这个牛郎店吃牛肉刚刚追假发我也见了潮斌牛肉火锅店游牛fg追假发时有个牛的雕像兔兔美人，玩炉石游戏斌斌官人的火锅店阿美咔叽???潮斌牛肉火锅店斌斌官人打广告斌斌火锅店斌斌也卖牛？？斌斌打广告？叫什么游宴超斌???猝不及防的广告广告满分可达斌肠粉店斌斌的产业，牛肉店广告封一下可达斌粉肠店别去啊，救了日本，你就是中国的罪人斌斌潮汕人？斌斌官人的火锅店斌斌火锅店斌斌官人赞助的潮汕牛肉丸潮汕英雄传手打牛丸！斌斌肠粉打广告可还行斌斌肠粉火锅店赞助肠粉斌斌牛欢喜这么多钱找大口啊[emot:dy112]潮汕人打死猪妖！瞎子看到地上橙色的了吗斌斌官人打入东京胶几人？5级的封下斌斌那不是只有一平米吗？怎么容得下你手柄没电了斌斌不是肠粉么？？？？？带节奏的死切可达斌牛肉铺旋转踢斌斌火锅店独家菜品  霸县大腰子可达斌眼前呆萌小秘书牛丼饭瞎批真虎啊卧槽有炸弹总监不要脸19万不给小圆花？？？看饿了店里的人都是傻子吧早晚拆红线爆炸，被玩死...牛肉果条店也炸？总监肾虚不举？？？这么简单玩你妈？肾虚不举这也太草率了吧扯三次也不死，真是命大。。。。大腰子能火锅吗？可达斌好几天没点外卖了吧！这都敢拆？???????????????????呆萌小寡妇卡了2333全靠蒙开还行呆萌小寡妇呆萌小寡妇呆萌小寡妇呆萌小寡妇这也太虎了吧穷人吃的 讲道理这个牛丼毕加索 你在干嘛你闹够了没有拆炸弹都有招式这游戏是在逗吗今天公忌日，打做炸弹是真心不想炸死主角扯错了 不是应该爆炸么[emot:dy102]他拆的是玩具吧？随缘式拆弹法什么人品 每次都蒙中？精彩个锤子第二章：总监夫人都是红线设计者怕不是个傻子幕后黑手刘本岩大正13年，老字号了。。。。。？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？如龙 也有炸弹任务。。。真没新意好中二啊总监假发呢？？？什么人品 每次都蒙中？。和批母连麦pk开始了暗示暗示???????¿？？极端刁民紧张兮兮的游戏，监宝玩成了情节戏剧 哈哈哈？？？？？粪青？？？？？革命！！！错的不是我，是世界说什么呢怪怪的日本人真流批安排？？？？？？？瞬间爆炸总监和苍天老狗连麦举报举报举报v字仇杀队说什么呢成了你完了毕加索你在干嘛毕加索你在干嘛毕加索你在干嘛毕加索你在干嘛毕加索你在干嘛毕加索日本人是真的中二，佛了日本这种想法人超多 不过胆子大的少错的不是我，是世界今天公忌日，大家在干什么抹茶在吗，赶紧录像批母在冲这是支线 无聊死了什么人品 每次都蒙中？什么人品 每次都蒙中？还打个屁，支线确实太多这游戏真的牛批哈哈哈哈皮卡丘叔叔666666666666666666什么游戏总监找不到北批母看总监在冲2级的封下找小缘‘.’佩子姐，看看批没看出这游戏好玩在哪里真社会王佩在吗？？你要打BOSS啊麻酱是谁去找小缘 让它炸了吧萎人真牛逼……小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆改个毛难度啊佩佩佩改吧批母在看总监直播柔道你打BOSS试试 难度王佩在不在？每天都有带社会事件的节奏的难度没区别，怪还是那么少血BOSS绝对不在一个难度总监不要脸，流氓煎包、总监是秃酱吾绿呀总监假发呢健康吗邱准模式这也太暴力了吧社会社会改normal总监肾虚，66666带恶人健康么？抓住人先轻拳两下接重拳试试王佩在学习怎么混直播市场总监赶紧洗洗王佩在不在？健康吗反了我擦  刚那是爆装备了？？去找公主发了健康啊？我插日本人好暴力不回满血吗西巴不是韩文吗爆钱啊这游戏还是禁了比较好 小学生看到不好 批老师  你在吗？家乡话警察👮呢学母语？邱准想吃牛丼了王佩也想播这个不健康总监你优美的秀发呢日常垃圾游戏总监秃驴，黄毛假发呢？？？后天？？直呼大名找死啊 叫批母拎辆汽车抡他丫的？？？？牛丼 鳗鱼  不吃一口去？？着急就赶紧做主线拎辆汽车抡他丫的、、？？？？？？？？？？？暴力  禁播的！回点血吧，画面红闪闪的看的不难受？后天？后天？？？？？？？？？？？？？？？？？？溅了我一脸血天天带禁播节奏。。。。后天？这咋有点像如龙已经安排在后天了？？赶紧做主线  赶紧做主线  赶紧做主线0.女粉王佩后天？？真的假的？？？[emot:dy102][emot:dy102]垃圾你🐴呢为什么禁播王佩滚出克人均女粉不是还有明天吗？？我喜欢第一个鸭店赶紧做主线  赶紧做主线  赶紧做主线赶紧做主线第二个长的太土了你TMD还做了半天都支线?日本飞轮海杀马特吴尊？？??????????喜欢监宝！牛郎店中间的暗黑血统还没通关呢？全聚德？？？？6666666666今天通宵了牛郎牛郎鹿晗王佩在啊，王佩是女粉监宝最帅！！！！！！左边的和最右边的不错出一个禁一个  属实给力最右边是吴尊呀兔兔宝宝，总监女粉中间的好看喜欢中间的全聚德？？？杀马特金在中？？？杀马特东单公园刘本岩视觉系乐队？？桐生一马又出来了？王佩全都要了11我喜欢左上角的难道不是最上面的那个吗左一是逗逼八真的有女粉嘛鹿晗？你问王佩喜欢哪个全是娘炮全是娘炮全是娘炮全是娘炮全是娘炮全是小鸭子女粉出来我全都要！王佩全都要王佩在手冲女的????中间的简直是男神挺帅的总监还在？猝死直播吗小鲜肉啊果然是C位啊禁播 为什么  我喜欢猪头右2不是批母吗看见王佩就忍不住变成钢铁直男！3000元就能指名了？？娘们都出来王佩要排卵霓虹的TFBOY监宝No 1牛郎某龙的探案版兔兔兔宝宝总监女粉牛郎伺候大妈的神道教有性崇拜文化你在瞎跑什么猪妖喜欢素人wn???????j王佩在調查刁民的消費力.. 主要是乘粉我记得这个地方如龙好像也有呕你从事泥马啊？？？？？？？？？兔宝宝娘们出来看帅哥？？？？？？？？？？？？富婆的小奶狗健康吗？？？？？？？？？？？？？？？？总监是猪郎口区？？？？？？？？？？？？？？？？？？？400人民币？？？您配么？罗兰一秒男？？？？健康吗？？垃圾游戏！！！！！！鸡儿钙化汁男 总监你拿什么应聘汁男刘岩谨言慎行在日本没人点你，太丑了？？？？？？？？？？？？？？？？？？刘俊美汁男刘本岩性是健康愉悦身心的这游戏为什么要禁播？猪郎总监当男优、[emot:dy132]你能当汁男钙化了，你搞JJ呢？？？？？？？？？？？？？？？？建议谨言慎行倒贴5万你配吗总监舌头一流喜欢钢丝球一秒谁要你呢总监真滴俊美顶多是个龟公去日本做痴汉吧你只能去人妖店200！！！丑的出众你回日本吧你就是个汁男找你的全是胖婶属实太君嗷您配吗母猪配种猪妖去牛郎店顶多就是一扫地的汁男？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？你从事你🐎呢？？？？？？？？？？充其量你就是一汁男刘俊美了解一下优雅美男刘本岩汁男可以的你去当汁男！你这相貌确实是顶级av男星的脸，但是你下面不行监桑又在说家乡的坏话你适合喜欢猎奇的您配几把？钙化牛郎刘本岩汁男刘本岩金针菇不行的，但总监舔功了得胖婶之友猪一般出众公鴨子店总监是给喜欢猪的人主播的你就是个汁男，看人家啪啪啪的日本也是违法的 都是素质台懂吗男九号的裸替请问这游戏叫啥啊？steam的吗？？总监废物！！？人生输家！！？？总监肾虚不举，这把不算丑的出众吗钟猪总监去做汁男最强汁男?????佩佩，kkp这把不算，再来一把，最后亿把？？？批母总监虽然钙化了但是口技好啊？上去上班批批批批批大气了现在可以改了批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批嚯，批母高潮了批老师！批母大气！批批批批批批批批批批谢谢佩佩的办卡批老师[emot:dy102][emot:dy102]批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批枇母来了总监开锁了？？？汁男是什么王佩要上班了佩佩 射了日本阶级秩序固化严重的，没有关系，一辈子底层佩佩木村拓腮kkp批母大气！！！批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批Kkp批母大气鸡儿都钙化了怎么当汁男批批批批批批母叫审判之眼 主机的批母送大腰子了！！！！！批母在呢一库一库别看了，你学不会的开锁大气边打边学别看了  你就会平akkpkkpkkp批+🔒批母点你上钟了KKP批批批批批批批批批批批批批批批批批批批母要点单批批批批批批批批批批批批批批批批批别看了，你学不会的、堅宝是卖菊花的阻車郎..偷女又来偷了批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批无双系列的c技么批批批批批批批批批一库一库一库别看了，你学不会的、别看了，你学不会的王佩想占有监宝的肉体批母点钟了改了吗快点感谢批母！总监开锁？？总监肾虚不举，开锁有用？kkp佩佩冲完了，出货了。摸摸茶还喝不喝了有客人了监宝 快上钟王佩下单了¿冲冲批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批不谢礼物？嗯？🐮郎店安排上王佩 滚出去王佩 滚出去王佩 滚出去王佩 滚出去王佩 滚出去王佩 滚出去王佩批母我爱你批批批批批批批批批批批批批批批批批批加🔒又来偷刁民啦监宝上钟了王佩滚出可王佩滚出可王佩滚出可王佩滚出可王佩滚出可王批母听到总监的话都兴奋了偷偷偷偷偷大气快点感谢批母！快点感谢批母！快点感谢批母！必须感谢[emot:dy108][emot:dy108]猪妖你不谢礼物？佩佩我爱你加血呗？批母来了批母在？kkp坏女人坏女人坏女人坏女人坏女人坏女人坏女人坏女人坏女偷就完事了，妹汁儿摸摸茶还喝不喝了？摸摸茶还喝不喝了？摸摸茶还喝批批批批总监，等会儿连麦吧再看看綠色彈幕有多少 ...?佩佩 别看了 妈妈桑喊你了 该上钟了25小时高强度嗯偷感谢你批母啊！！！畸形你不参加吗？猪妖刘总拒绝交易总监开锁？总监萎人开锁？批批批批上钟了这特么就是某龙换皮啊批王佩人真的不错批美人批美人批美人批美人批美人批美人冲大口总监膨胀了嗯偷？批母佩佩在？kkp批母在总监的骚话都少了摸摸茶还喝不喝了？，摸摸茶还喝不喝了？批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批隐形人批美人批美人批美人批美人批美人批美人批美人批美人批美人批美震动太好了？佩佩KKP佩佩，我爱你Z?KKP❔❔❔❔❔❔❔开锁批批批批批批批批批批批总监开锁王配？王佩最近要結婚 需要資金 ..kkp总监有偶像包袱了真香总监开锁？解锁批批批批批批批批批批批批批批批隐形人了总监直播开锁批枷锁开锁🔓开锁皆得开P锁么锁定想开锁？解锁天生的賊胚子肾虚不举开锁？？？锁定啊锁定总监，怜胖在群里刷了个火箭锁定总监强项开锁开锁🔓🔓🔓🔓🔓🔓暗示开锁批母看监儿东哥？带哥们小缘的小橡皮透到了吗锁定啊解锁锁定啊佩佩你不考虑一下我吗？北京25岁当酒店总监今天你还播日本游戏？合适吗？强东哥？???????????????啥游戏啊，如龙?3开锁带高帽子，吹牛比斗鱼脸皮第一总监肾虚不举，开锁？锁定啊？？？？？？？？你想开批母的锁？佩你马比，哪来村比？？？？？？？？必须开锁？？？？？？？？？？？？？哈哈哈??？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？哈哈哈哈哈?？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？再看看官人門的等級 ...你不是钙化了？开批母？？？？？？？钥匙三元一把，十元三把，您配吗必须开锁！？？？鸡儿钙化如何开锁开锁还有2天就看不到小圆了555555555肾虚不举，萎人开锁？？？刁民粗鄙你不是成死蚕了？？？？？批母准备好了吗王佩你不直播搁这搞毛线啊您配吗钙化鸡儿还想开锁如龙在看官人捫的等級呢~.钥匙强力插入锁批母？？？是3p那个p吗？？开锁???针细好开🔒烟钥匙折了自己打自己？竟然对批母不敬我杀我自己这游戏有如龙好吗批母不开播？哥哥们小缘透到了吗这是如龙o吗堅宝一度下跪 ..总监肾虚不举，打算开锁？官人很忙君的日语本当上手审判之眼好钥匙能开很多锁批母 开播 看看批监宝为什么这么说自己啊5w冲大口啊南波兔尾行4审判之眼佩佩，你在口吗？为什么不说话总监假发披枷索铁母狗KKP是什么意思？？？监污看着好像如龙  监宝摄像头大点小鬼子我操你祖宗看看批监污????我试玩版 第一章都没玩下去，还用买不盐屋你是文盲吧兔兔美人，忠实女粉丝开锁能直播吗带哥们小缘的小橡皮透到了🐴看看逼？kkp?别买了[emot:dy102][emot:dy102]佩佩kkp是黑屁股的意思 連麥時解釋过了~.同款手机盐这游戏要等多久才能打折啊汪东城？？？小圆炮到手了没?总监以前的兔宝宝是红毛怪[emot:dy115]口都黑了总监油亮的秃头 优雅 俊美 所以要帽子遮盖[emot:dy115][emot:dy115]这嘴动的批母是4p那个p吗？百度王佩4p有点东西嗷冲到了没啊小缘怎么回事，女粉？全直播間只有主播在看劇情..买二手碟吧，数字版很久的总监以前说的，红毛怪是总监兔宝宝头子其实是幕后黑手批母是4p那个p吗百度王佩4p有点东西嗷木村拓哉？找小圆桐生一马，曾经我也是一介平民冲大口找小缘才是主线赶紧做主线  ‘！！！’全直播間只有主播在看劇情 老僧入定..玩这样的游戏，练日语听力是不是很爽现在这兔宝宝真是女粉找口口!!大口？王佩家乡游戏小圆上班了  冲木村老了,唉小圆，是时候找小圆了。啥时候连麦啊金女士总监沙皮，5万都搞怎么半天?监桑小圆上班了  冲啊!!!!监桑你是肾虚吗 声音太大了要注意身体救人啊弹幕完全脱离直播内容 特色🐷监金女士----------- 想看麻将大口上班了带胶布金女士金桑总监肾虚不举，？？？？带胶布冲小圆？？？？？？？？冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲受不了了哈哈，总监看似很认真的听电话，其实是看字幕可达斌牛肉店哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈找缘美人又去gkd冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲？？？？？冲冲冲冲冲冲？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？我要夯茵批瘾犯了冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲8说了冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲奔跑见小缘冲鸭冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲鸭冲鸭冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲日柱子冲冲冲!冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲日墙？冲批瘾犯了，不救人日柱子小缘是这个游戏的唯一精神支柱！事前炮？事前炮？事前炮？批瘾犯了冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲小缘是这个游戏的唯一精神支柱！！！hhhh肾阴虚吃六味地黄丸，肾阳虚吃金贵肾气丸日柱子冲啊!!哦ueluelu哦略略略冲大口没血了，傻批事前炮？事前炮？事前炮？事前炮？事前炮？事前炮小缘直播间集合日墙夻夻夻事前炮？事前炮？事前炮？事前炮？事前炮？茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵阴阳两虚吃什么？木村拓监！玩恐怖游戏~极夜寒冬！用摩托抡他老爷子用摩托抡他用摩托抡他用摩托抡他用摩托抡他播了多久了喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵冲鸭哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吓得老头子跑哈哈哈没有加四万热度啊？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈口口？？十全大补丸哈哈哈到处搞事冲看你把别人吓得晦气来了 快跑2333裤裆着火了阿甘正传？锁人气了?鬼哭狼嚎净街刘晦气人人避之茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵爱看🐷妖快跑啊我信了小圆都已经千人斩啦哈哈，口口锁人气了追了九条街冲冲冲冲冲冲78分钟，刚开播嘟嘟鸟呢你他妈背后追着一帮人一猝而死怀挺!怀挺!今天鸟姐来么？这游戏你播起来没什么意思是你凉了你被锁🔒了游戏很好玩游戏很好玩游戏很好玩游戏很好玩游戏你不赶紧做主线 人家都走了游戏挺好的啊这游戏没有梗这游戏是银子的强项这游戏很好看啊不来游戏很好玩游戏很好玩游戏很好玩大家只是不愿意看你玩游戏而已，和游戏无关今天放动画片吗？批母最近熱度下滑連刁民30万一灘死水不到你播游戏不就这热度嘛....游戏挺好看的这游戏挺好看的因为嗨粉多,不喜欢看游戏啧啧啧 精虫上脑变态是因为播的人太多你的粉丝只知道口嗨这游戏能让口嗨的地方太少了蛇形刁手圣人播这个看的人多这游戏播的人太多了，人流分散了批母最近熱度下滑連刁民3o万一灘死水不到冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲热度低了该pkpkpkpk？斗鱼第一硬盒玩家冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲哈哈哈哈哈哈哈哈锁人气了煎包小缘喵？茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵这游戏从性能上看能用u3d开发吗？？？？？惨惨惨吃这个游戏挺好看的来了来了淫笑夯茵夯茵夯茵夯茵夯茵夯茵夯茵夯茵夯茵夯茵夯茵夯茵夯茵？？？？？？？冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲！！！！不是游戏没意思，是你播的没意思心碎憨憨哈哈哈哈哈哈哈刘画饼冲鸭！！！！！！搞快点我要对着口美人手冲哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈23333今天全是播这个游戏的批母的观众都被周母给偷走了哈哈哈哈哈哈哈哈又来找大口了233333333333333333333333333323333哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大姨妈来了哈哈哈无耻之徒23333333333333[emot:dy125]受鸟了哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑容逐渐变态哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈砸店哈哈哈哈2333333哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hh哈哈哈哈哈哈干死196.换个提莫66666666666发现没 找小圆的路 走不错23333333哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈下班了把店砸了！和哈哈[emot:dy115]6666666666茵茵茵茵茵茵茵茵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈？？？？？？？？有钱也没用 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[emot:dy101]真正看这个游戏得看圣人。看总监就是看口嗨的哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈l小缘难逃淫魔哈哈哈哈  大口批肿了,要休息比邱准游戏好看多了估计已经没了下班了嘟三顾小圆被霸占啦！被霸占啦！被霸占啦！被霸占啦！被霸占啦！被霸占啦！无耻之徒，不要脸看看金币晚上的时候再来摸十块钱的今晚不播砸了！！！砸店砸店砸店砸店砸店砸店砸店砸店砸店砸店砸店砸店砸店砸店砸店砸店砸店砸店砸店砸店砸店砸必须砸了哈哈哈把店砸了！！把店砸了！！晚上就开工了！这叫饥饿营销，傻批！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈别包养了xaoswole大口退鱼了被霸占啦！没啦！被霸占啦！没啦！被霸占啦！没啦！被霸占啦！没被人点了666666666666666666其实是嫌你穷哈哈哈打麻将打麻将打麻将打麻将打麻将打麻将打麻将打麻晚上来看看啊砸店砸店小圆太火了，被霸占了。找个妞啊白天不在送客！！！！！！！！！！！！！！！！！小圆已经跑路了555哈哈包养了小缘被包养了小缘在上钟要去拉客店員那邊幫她介紹客人这叫饥饿营销，傻批！这叫饥饿营销，傻批！小圆赚外快去了！必须破解！！必须破解！！必须破解！！必须破解！！被其他人长期包养出去了大口今晚不播独占小岩猫~独占小岩猫~独占小岩猫~独占小岩猫~独占小岩猫~小圆去斗鱼直播了说了不让嫖就不让你嫖大口为什么不直播？哈哈不愧是八旗子弟估计已经没了，保养了被赎身了有新凯子了！有新凯子了！有新凯子了！有新凯子千人斩了千人斩了千人斩了千人斩杀麻将必须破解！！必须破解！！必须破解！找个借口而已烧店烧店要去拉客店員那邊幫她介紹客人.恶霸淫监必须破解！！必须破解！！去直播了被土豪包了点菲菲晚上啊傻批晚上啊傻批晚上啊傻批晚上啊傻批晚上啊傻批、小缘在上钟小缘在上钟看圣人？有证么？千人斩千人斩了千人斩了千人斩了打麻将小圆你已经不能见了，只能给她拉客了。小圆你已经不能见了，只能给她拉客了。小圆你已经不能见了，只能给她拉客了。小圆你已经不能见了，只能给她拉客了大口的基本盤 豬堅追車尾燈都難...玩vr全都在抢进度！全都在抢进度！全都在抢进度！全都在抢进大壮你没血了刘岩？勒索哥保镖小圆批都肿了肌肉男赶紧补血怜胖有头发的猪妖霍勒索哥保镖小圆你已经不能见了，没有后续剧情了，只能给她拉客了。佩 你在吗保镖小BOSS老子凭本事看的直播，要个几把圣人证主播用多钱的 采集卡  采集卡保镖？普通女孩王佩今天去相亲了吗？本田思域勒索哥Honda保镖总监染黄毛了岩儿要丢人了保镖！保镖！保镖！保镖！保镖！保镖！保镖！保镖！保镖监さん　すみません要禁播了，全都在抢进度！要禁播了，全都在抢进度！你没血了岩儿要丢人保镖来了保镖来了。。。。群里有大包，总监特意发给你的社会猪妖真滴社会这个一看就是以后的队友一拳超人？本田好友体育精神准备丢人扫把头宏达汽车这种人一看就是队友本田自带体育精神,一打一你吃啊全都在抢进度boss🐷妖傻批原肛大只佬🐷赶紧走主线吧  后半夜不能熬夜13日敢播日本游戏扫把头。 。小BOSS没血了，傻批监狗！监宝也来段弹舌鸭赶紧走主线吧  后半夜不能熬夜！！要禁播了，全都在抢进度！要禁播了，全都在抢进度！！喝酒，醉拳这人好像总监11八稚女摔跤♂先死 再改酒呢筋肉笨蛋赶紧走主线吧  后半夜不能熬夜！！！！！滚去圣人直播间刷去总监斗鱼第一硬盒玩家，真的强禁播了沙皮。禁播了沙皮。禁播了沙皮。禁播了沙皮。禁播了沙皮。禁播了沙皮。禁播了沙皮GG嗑药总监真的强就这？废物一个总监这等的戏子在日本就是搞笑藝人生命珍貴这有什么禁的总监斗鱼第一八神不应该发八杯酒么几折？猪妖，大口嫖到了吗就这难度调一下哈哈哈哈哈哈哈这是个高手就这。哈哈哈哈难度换最高难度调一下啊本田思域🐎本田岬比勒索哥灵活我叫讴歌这么垃圾？？？谁说禁播的八神来个葵花三式啊强人锁男简单难度，吹你妈呢本田才一条血,根本算不上boss还可以发波？厉害了?麒麟臂对波[emot:dy101]哦略略略内裤教授。麒麟臂阿多给臭鱼烂虾斗气其灵璧？阿杜给八稚女总监这等的戏子在日本就是搞笑逸人生命珍貴一辉 冰河打得真慢来醉拳换皮如龙你怎么只会一招麒麟臂麒麟臂 我曹刘一招真的强这是格斗游戏啊？难度调高点啊总监硬盒玩家能不能抓紧打天霜拳vs麒麟臂哈哈哈哈要死要死有来有回 是个高手开始逃跑死抱头鼠窜总监东西一招鲜吃遍天傻批废物一脚踢脸上力量不够啊 弟弟麒麟臂=步惊云=小8gg猪妖废物2333333333草鸡京大战八神庵傻批。。废物废物6666666666液一拳锤死了gg硬核舒服就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？6666666666废物废物、大门胜哈哈哈废物废物废物断头台废物废物废物傻批five废物哈哈哈哈哈废物就这？别浪了就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就废物ko废物哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈傻批卡关了就这？被锤死了真硬核，，，。。废物总监斗鱼第一硬盒玩家保安nb傻批，真滴菜刁民在一旁围观废物啊就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这哈哈废物废物废物入土为安哈哈哈哈哈哈难度太高 建议下调废物爆头废物当场去世废物gggggggg废物 废物哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈当场去世SHABI牛逼啊哈哈哈哈傻批废物就这废物废物啊废物DDTfive傻批?????????????????????????废物喝酒吧废物，傻批一套带走废物傻批舒服这把不算躺下吧哈哈废物哈哈哈哈废物ko废物啊康提牛？ko菜鸡牛逼惨惨惨废物废物就这？？？废渣废物就这？废物个废物…………哈哈哈哈哈哈哈哈哈废物哈哈哈哈哈哈哈哈ＦＩＶＥ废物废物改 高难度~~~~~~~~~~~~~~~~难度调高点啊难度调高点啊废物？？？？？？？？？？？？就这?废物开始降为总监难度ko真滴菜废物废物废物铁废物你真是个废物硬核主播关注了，，，，外强中干的纸老虎就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就废物废物~就这 ？？？？？？？？？？？废物嘬他屌！铁废物！废物废物废物日常卡关这把不算，再来一把，最后一把废物我佛了废物被人血虐点心。。。。。和发母煲电话粥！废物傻批废物降难度了废物 被一招带走了实属废物[emot:dy101]哈哈哈铁废物真的菜啊废物刘废物你这么菜，播毛呢铁憨憨哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈抽骑士菜菜菜垃圾就这？还改困难？本田攻击前摇那么明显你都躲不过？ 猪头真是肾亏哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一开始挺好 最后就乱套了非得捡东西，也不看看自己啥技术大气66666666666666为什么一个律师这么能打？调难度了大气牛比就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就猪一样的废物，本身就是猪666就这嘴厉害？简单模式吗猪妖你亲父亲送你弹丸啦投食了（⌒▽⌒)（⌒▽⌒)（⌒▽⌒)（⌒▽⌒)换个模式就这？傻批。。这把不算，最后一把？？？就会吹牛逼投食了？？？？？？？？？？？？？浪费药傻批满血吃药  给力大力丸助攻倒了不上去，反而拉开距离...6666666666666666666这把不算，最后一把，再来一把吃错药了投德：来人 喂猪妖吃丸子吃错药了你本来就满血原來日本格鬥的精典招式來自山口組..哈哈满血吃你妈sb锁定说了一天 了这不上？废物🐷吃错药了斗鱼第一瞎子哈哈猪妖开饭了刘总主机6弟稳得一批浪费药圆舞打群架的233333你后跳你妈呢哈哈哈哈哈哈社会 一半血傻批。哈哈哈哈哈[emot:dy115]麒麟臂？大气总监玩昏头了太弱如龙公司出的吧龟派气功刘一招打出了黑魂的感觉投德大人好名，投猪食了。哈哈哈哈升龙拳哈哈suzuki太弱了最低难度？ 这么脆没难度霸体了傻批，只会一招？好好废物废物废物废物该难度了六一二一七三五    ←搜索数字 爆乳 中出 看封面六一二一七三五    ←搜索数字 爆乳 中出 看封面六一二一七三五    ←搜索数字 爆乳 中出 看封面六一二一七三五    ←搜索数字 爆乳 中出 看封面六一二一七三五    ←搜索数字 爆乳 中出 看封面傻批，只会一招？傻批，只会一招？傻批，只会一招？六一二一七三五    ←搜索数字 爆乳 中出 看封面废物六一二一七三五    ←搜索数字 爆乳 中出 看封面废物六一二一七三五    ←搜索数字 爆乳 中出 看封面铁废物还是只会平砍太傻批了只会投技丶刘本岩您老猪这配音太搞笑了这不抢钱哥么哈哈哈哈哈哈伤害明显低了废物 龟龟气急败坏打狗一样弱鸡踢🐷本田打铃木暴打猪头。。掩护爆乳广告来了。好家活。。来商务了商务来了掩护爆乳掩护爆乳！掩护掩护爆乳燃烧小宇宙！庐山百龙霸~！杀猪喽你他吗就是个傻批掩护 中出商务来了傻批死过1次之后就降难度了吧....... 不掉血你需要一把电电枪[emot:dy115]6666666666666666666666你看别人的肌肉💪无能狂怒掩护爆乳哈哈哈哈哈哈哈或好色情的姿势哈哈直播效果一流哈哈哈声控游戏？爆锤刘本岩按在地上擦擦擦接力接力哈哈哈哈废物废物这是如龙？哈哈骑🐷烂牙的商务来了乳胶蠢啊左上是傻批骑脸日猪了傻批！1jio铁废物伤害低多了，而且特别容易出必杀???哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈牛逼的声优？姿势不错调难度了降难度了斗鱼第一硬盒玩家监宝宝厉害~~~真的傻批刘辟啊声控游戏傻子难度思域被干了有人报警了玩的是你吗啊菜逼这难度太低了吧。66666跟抢钱哥比差远了难度很低啊骑活猪傻批这背摔真滴硬核 起来的时候 什么动作讲难度了猪妖难度表情包难度太低了表情代入感？变身总监真的强，斗鱼第一硬盒玩家干架师？干架师庐山升龙霸干架师霍，竟然有女粉自從作了直播 感覺像是动物园里的一員说自己？？？很享受????如龙系列只是剧情游戏,难度就那样表情代入感？表情代入感？总监保镖什么游戏你自己菜成啥样子了 还BB总监斗鱼第一难度傲娇本田跟总监好像啊木村拓哉[emot:dy102][emot:dy102]。难度弄高点难度不大八神？？？？？？？粗鄙你俩床上干一下死过1次 就自动降难度  吧?左上角宠物猪，欢迎投食~~刁民又报警了2333333333333333333333斗鱼第一硬盒玩家，难度最高这是啥游戏？不是如龙嘛？没钱？不跟你打干架师是不是真岛的风格死一次  攻击力低了干炮师233333是的海雅库猪妖愤怒这货还被揍的挺快乐如龙宇宙作品这个金长的一脸苦逼相这是个棒子？看上总监的雏菊了这是木村的原声啊李永健Director Fighter First, Ha东京般！！！朝鲜人监狱力王Director really strong四天王一般都有5个难度不能在调了 已经是最高了京东帮的！！！这张脸长得不像太君啊，反而像棒子斌斌同盟4天王猪监玩如龙吧傻批都能硬核了，我他妈是宇宙之主了Director, what about your这游戏有PC版吗阿海东京帮四天王又是四天王？宝可梦联盟？斗鱼呢哈哈哈哈哈林永健东京帮？林永健？？？Director tube京东帮这游戏是如龙0吗金币同盟 4天王如龙早禁了、、、、、？？？？？？？？？？？企鹅斗鱼派狗牙？？？Director, you rascal木村怎么这么老了没斗鱼？？成了暗示了这不是那个破了相的吗？我斗鱼派表示不服Director Shameless？？？？？？？？？？yakuza斗鱼弟弟臭鱼烂虾呢。？？？这是如龙！！！！小丑皇 钢铁暴龙兽战为我鱼傻批[emot:dy102][emot:dy102][emot:dy125]Director to Xiao Yuan蠢批回家吧监桑八神奄？涉监游戏鲨鱼上陆地[emot:dy102][emot:dy102]赶紧推主线 支线什么时候都行好的主机游戏大部分都禁播了找小圆赶紧推主线 支线什么时候都行  赶紧推主线 支线什么时候都行这不就是如龙5的地图么The director is oversteppi总监长得好像木村拓哉卧槽不玩马车？？？？日本人播日本游戏有错吗Supervisor's Female Powder？？？？？？？？？？？不玩马车？？主播怎么这么丑啊如龙？一看就知道是黃肿人作的游戏.?.如龙0地图噎着鸟样？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？真ん中が禿げている？？？？？孤儿学锁定？？？？！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？佩吗？？？？？？？？、？？？我红你不红？霍怎么不玩赛车喝水吧，傻批不打麻将啦？生化危机也不给播了吧[emot:dy102][emot:dy106]烂牙大口金币！！都是你找的！！！？???东京帮 迟早弄你丫孤儿，到处挨打，铁孤儿@东京帮浜（bang），文盲孤儿，到处挨打，孤儿，到处挨打，你体量早不行了这画质好LOW啊喝水吧孤儿，到处挨打，孤儿，到处挨打？？？？越来越孤儿了 可以成立孤儿帮了沙家浜新一来了去21点啊输光光他踢飞摩托？体重倒是越来越高还是打简单有气势....摩托车踢飞了 摩托车踢飞了?这动作真的帅这打击感也太强了吧摩托车能一脚踢的渣都不剩?这游戏忒无聊了 我需要玩会马车赢点鱼丸精神精神这打击感也太强了吧这打击感也太强了吧脚踢电动车 这不是流氓是超人摩托变轮胎 好腻害鸭扔车京滨好像是是东京和横滨的意思主线啊抓娃娃真的强走任务想小圆了[emot:dy111]麻将如果禁播了,单纯播打麻将行不行呢?[emot:dy115]小圆昨晚一直到现在？？？找小缘任务任务任务尬舞赶紧推主线 支线什么时候都行麻将小圆麻将任务麻将啊小圆上中了！小圆上中了！小圆上中了！小圆上中了！小圆上中了！小圆上中了！小圆上中了！小圆上中了！赶紧推主线 支线什么时候都行  赶紧推主线 支线什么时候都行66666666666666麻将 坐等人均骑士小袁麻将玩大口麻将麻将66666666666666666666666任务任务啊！！！！！！！！！！！！！！小圆！！麻将小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆去抓娃娃吧小缘呢麻将[emot:dy015][emot:dy015]小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆让母老虎玩麻将找小缘任务！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！小圆你已经不能见了，没有后续剧情了，只能给她拉客了。麻将脱衣雀？找小缘找小缘找小缘找小缘找小缘找小缘找小缘找小玩小缘可以小圆VR别麻将了.你又不会大口小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆玩大口 玩大口小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆剧情吧。。。任务小圆赶紧推主线 支线什么时候都行小圆上钟了！小圆上钟了！小圆上钟了！小圆速度招小圆凿一炮啊.......  鸡儿难受裸聊让鸟姐玩脱衣雀玩会儿菲菲找圆美人小yusn小圆雪糕筒论si人？抓娃娃吗宝贝找圆圆啊见小圆啊vrvrvr赶紧推主线 支线什么时候都行 赶紧推主线 支线什么时候都行小圆怎么那么忙呢性感猪妖，在线输牌还玩大乱斗吗？？？赶紧推主线 支线什么时候都行   人家都要看剧情鸟姐玩麻将色情VR小园透小缘透小缘透晚上再来怎么这么丑小圆上钟了小圆你已经不能见了，没有后续剧情了，只能给她拉客了。小圆你已经不能见了，没有后续剧情了，只能给她拉客了。天才麻将猪妖都来一遍 不走主线小缘透着呢小圆被包养了小园右边这个大婶看什么呢都来一遍 不走主线、vr女友？小圆不在 找小芳凿一炮也行小圆找到赎身的人了，不要木村岩了漂亮嗷这游戏steam有吗妹子真可爱呀成人游戏？口美人的剧情就那么点？安卓独占恩买游戏送VR血赚大富翁真人版大富翁这游戏ps4独占这游戏自由度比秦殇高吗？？大富翁六神岩five，小缘都透不到？？？？？？大富翁啊。vr大富翁399独占呦西呦西日本人的小巧思 雖然不像大表哥2写实..哟西4399Sega的游戏过个几年就出pc了哟西嚯嚯还在我佛了link start赛博朋客2077奠奠奠奠奠奠奠奠奠奠奠奠奠vr大富翁分かった?@王佩这游戏ps4独占，但不能购买，必须开会员？日本游戏完爆我国 有不服的没（滑稽)有点意思。。。。。开锁开锁专业的？日本人很会玩赛博朋克开锁🔓佩佩 开锁辣！！开锁？呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀开锁咯哈哈哈大白腿MM 丝袜 在线 诱惑你的jj 斗鱼：   六一二一五零八开锁了大白腿MM 丝袜 在线 诱惑你的jj 斗鱼：   六一二一五零八大白腿MM 丝袜 在线 诱惑你的jj 斗鱼：   六一二一五零八大白腿MM 丝袜 在线 诱惑你的jj 斗鱼：   六一二一五零八大白腿MM 丝袜 在线 诱惑你的jj 斗鱼：   六一二一五零八大白腿MM 丝袜 在线 诱惑你的jj 斗鱼：   六一二一五零八高级总监肉？高级总监肉？自己的肉猪肉6666666666自己的肉挺不错的啊说到开锁想到王佩了掩护大白腿自己的肉掩护大白腿王佩在冰箱看直播?.呦西来了同类相食自己的肉商务一哥高级监肉商务来了京子总监牙签开锁？？肾虚不举开锁？高级监肉自己的肉 X 2血亏 哈哈吃自己非洲猪瘟还敢吃猪肉？总监的肉血亏高级总监肉五花肉监肉X211111111111111111111111猪肉最不值钱高级猪头肉聚是一头猪 散是五花肉 猪监是高级五花肉1111111111111总监的鸡儿肉GG总监老开锁？？？佩佩 又开锁辣！！完咯GG从后往前卡关了傻批GG咯666666666666666666肾虚不举开锁？66666666666666666呦西！666[emot:dy102]哈哈1111111111111111啊6666666666666666666666666啊，，，，66666666666666666666666666666666我佛阿西哈哈哈哈哈6666极限开锁6666666666舒服了啊1111166666666666666开锁！暗示批老师在呢，必须开锁硬核玩家六本眼哈哈哈总监是个棒子真的强，总监不亏是斗鱼第一硬盒玩家疯狂开锁佩佩 三次开锁辣！！暗示毕加索啊嗷开锁专家开锁？kkp暗示？？？批老师在呢，必须开锁冲冲冲开锁大师打开批老师的锁？？？？？疯狂暗示开锁大湿66666哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或批加锁🔓？？。批加锁废物开锁？棒子刘233333333家乡话铁废物臭傻批🔓🔓🔓🔓🔓🔓🔓🔓🔓🔓🔓🔓🔓啊洗吧你手跟个脚一样@观音桥毕加索gg真垃圾哈哈哈哈咋了开锁了？开锁了？开锁了？开锁了？开锁了？开锁了？开锁锁住达麦对，就是手柄坏了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？猪蹄太笨左右不分左右不分左右不分左右不分左右不分左右不开不了锁 透不到批L是左,左边的坏了惨惨惨总监，群里老是发红包，影响我看直播。傻子废物砸了·疯狂开🔒周礼和孙哥不同意开锁嗯哈哈🔓🔓🔓🔓🔓🔓🔓🔓🔓🔓废物傻批东西 左右不分@毕加索这把不算，再来一把，最后亿把暗示批母坏王佩的密码锁废物！废物！废物！废物！吆西废物老年人操作手残总监真滴five手殘玩儿家哈哈哈23333爆炸five废物废物废物废物!!!!!!!!!!!哈哈哈哈喝水吧傻批five开啊傻子我跳起来就是一巴掌过去~！傻批废物！你不行的了批母6666666666666废物废物哈哈哈哈王佩的锁也太难开了吧这是批老师的🔒  你开你🐎呢23333333真实！！！！！！！！！！！！！？？？？？？？？？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈傻批液傻批。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈再见，麦弗兰德批上加了索 你是打不开的找王佩直接烤熟左右不分傻批哈哈哈哈哈这是批老师的🔒  你开你🐎呢 这是批老师开锁失败呜呜呜呜啊啊啊啊33333333333手柄是真难用废物！！！真废物‘哈哈哈哈开锁🔓开锁🔓傻批监宝监锁都开不了岂可修上锁大师哈哈哈哈哈哈哈废物，批母都急了一呆哈哈哈开锁哈哈哈哈哈哈傻批铁fiveGG是你废物射了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈废物66666666666傻批真实five five哈哈哈哈哈哈哈哈哈废物傻批玩意应该是要两个手一起，你手太老年了55555555555555555555555555哈哈哈哈哈真的强，总监斗鱼第一硬盒玩家真傻批废物？废物666废物！没想到吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！已經失去初心了 王佩不是批老師..天残手废物嗷真实废物five废物你可真够逊的刘岩你真是个猪废物废物废物废物废物废物废物废物没 3i 想到吧真心废物佩佩的锁没那么容易开啊233333333惨惨惨惨惨惨通通回收笨比喝水吧傻批天线宝宝？盲僧？哈哈哈粗鄙一库李青AR两下被干掉针的🐴？傻批盲僧？软妹 吸溜嗷一库？摸眼啊总监长得好像=一个傻批哦？过生日我给你买个精英磁轨炮绝地武士被暴打？一库一库卡哇伊总监牙签，还想开锁？肾虚不举还想开锁？星球大战啊有时间的快打超电磁炮皮鞭抽特派员？？电魂废物创战纪？绝地武士66666666平A就完了特派员？演员皮鞭哦略？？？？？？？？这么简单SM还带剑气的龟龟特派员？难度太低了灵蝶氪金玩家？？SMSMSMSMSMSMSMSMSMSMSM光剑？太简单了SB鬼泣5绝地大师木村拓哉？？你选的啥难度这是婴儿难度？。。钢铁侠2改个难度行不总监作弊高级猪头肉原力与你同在幼儿园难度这出来就是全猪宴啊龟龟加速儿童难度？高级监肌肉这光剑真滴社会，还能弯曲的呦西~皮卡丘叔叔，皮卡丘叔叔，皮卡丘叔叔[emot:dy102]难度高一点，不然不好看搞基猪头不够一次小圆学锁定技能麻将！弄最难的难度吧。。弄最难的难度吧。。弄最难的难度吧。。哈哈哈。小圆可以拿来学技能了找小圆，找小圆，找小圆，找小圆，找小圆，找小圆皮卡丘爷爷，晚上好学开锁技能弄最难的难度吧。。弄最难的难度吧。。弄最难的难度吧。弄最难的难度吧。。弄最难的难度吧。。。一次大口就要五万，猪妖加油啊别搞高难度了，总监要卡关弄最难的难度吧。。弄最难的难度吧。。开锁技能学的太低了麻将！麻将！麻将！麻将！麻将！麻将！麻将！麻将！麻将！麻将！麻将！麻将！麻将！麻将！麻还玩大乱斗吗？？？？？那其实还不如不通关呢小缘小缘小缘小缘小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆找口没人我们是来看你卡关的！？？？？？？？？？？？？总监真的强舔狗都被你骂跑了菜鸡我想要那个骰子喵这游戏不是黑魂,难度没什么区别口口你哪里玩的好了？隐身药？好东西总监牛逼学开锁菜比都怪刁民暗害总监，臭不要脸的刁民菜猪去找小缘[emot:dy115]菜鸡展翅茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵茵隐身药不去女澡堂子溜一圈？五分钟后卡关口美人已经被包养了大白腿MM 丝袜 在线 娇喘  别怕哦 坏的！ 斗鱼：   六一二一五零九大白腿MM 丝袜 在线 娇喘  别怕哦 坏的！ 斗鱼：   六一二一五零九大白腿MM 丝袜 在线 娇喘  别怕哦 坏的！ 斗鱼：   六一二一五零九大白腿MM 丝袜 在线 娇喘  别怕哦 坏的！ 斗鱼：   六一二一五零九大白腿MM 丝袜 在线 娇喘  别怕哦 坏的！ 斗鱼：   六一二一五零九批母还在啊去歌舞伎町掩护大白腿掩护大白腿监宝加油啊茵茵茵茵茵茵商务真多麻将掩护大白腿广告又来了掩护，大白腿商务好多 好起来了！商务好多 好起来了！暗示开锁哈哈哈哈哈哈哈或商务好多 好起来了！商务好多 好起来了！商务好多 好起来了！商务好多 好起来了！商务好多 好起来了！商务好多 好当贼？？？掩护商务哈哈哈哈大白腿five不学战斗？监宝接广告了我要看广告商务啊haha互动开始哈哈哈哈哈哈哈商务好多 好起来了！商务好多 好起来了！哈哈哈哈哈掩护大白腿商务来了8行商务好多 好起来了！商务好多 好起来了！商务好多 好起来了！商务好多 好起来了！商务好多 好起来了！商务好多 好啊哈哈哈哈哈哈哈哈，广告天天发的啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈掩护娇喘哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大白腿还是可以的 讲道理掩护大白腿哈哈哈哈哈哈哈哈哈..[emot:dy102]哈哈哈哈哈王佩注定要被开刁民没钱的233333掩护商务厉害王佩的手机是放在冰箱當菜餚 ..气死猪了~气死猪了~气死猪了~气死猪了~气死猪了~气死猪了~掩护大白腿自爆了23333333333333333333333？？？？？？？？？？？？这是新的商务东京帮给你安排的商务骂商务？广告太君里面请掩护大白腿商务来啦哈哈哈口播广告了你就是黄播？！都是黄的🐷炸商务好多 好起来了！商务好多 好起来了！大白腿我喜欢啊大白头掩护大白腿儿！封掉我要看大白腿！你瞧不起商务？？？大猪蹄掩护大白腿他们想看总监的大白腿商务掩护大白腿竹内监宝接的商务不错你很熟悉啊自导自演？商务发达王波网址监宝不也是大白腿？？？气急败坏商务广告本田牌总监只喜欢东单大叔新的商务，要看猪妖大白腿我要大白腿监宝广告口播了，加钱了。@x小助手官人  出来看黄播了按顺序应该来开关b和翻盖B了机器人当然是骗人的广告了，没有妹子可播你不就是黄播总监应了跪求黄播晦气暴力嗷监宝气急败坏这不就是如龙么搞黄渤啊屏蔽了10以下的，看不到监宝的是臭猪腿大猪蹄子这不鉴宝么你比黄播还黄安排上了，天天都有哈哈哈哈设置2级以上发炎吧这血也太真实了吧嚯 总监被暴打暴打东京帮这路人不是猪妖吗麻将！！屏蔽28级以下的合法爆头商务爱死总监了 只有总监这儿免费读广告小缘上班了吧休息还行必须麻将小缘！监叔叔，VR游戏很好玩的样子麻将！麻将！麻将！麻将！麻将！麻将！麻将！麻将！麻将！麻将！麻将！麻将！麻将！麻将！麻将！麻将！麻将这他妈就是如龙同款游戏啊麻将麻将麻将麻将麻将这样才有味道啊，打一拳就倒了有意思吗.[emot:dy101][emot:dy101]隔壁直播都播通关了，你还快呢？？？？？？？？？在不 主线 就被人超过了麻将做主线吧進度快點圆圆圆屏蔽二十级以下的这一代战斗难度比以前的大，总监玩的不错了屏蔽50级以下发言吧金子总监假发呢？人家都通关了嚯清流？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈金子有没有色情一点的店啊屏蔽二十级以下的我去玩大口啊，玩什么麻将小陀螺?皇帝以下不准发言刚才的一招是叫69式嘛？建议皇帝发言什么招数物以类聚 小黃游 3dh 刁民 跟上手岩刁民暗害总监，真暴力墙反酷炫哈哈哈都怪刁民暗害总监，太色情了，这招数。夺命陀螺建议屏蔽90级以下的，就不怕商务了69？？北斗神拳？……骚气攻击鸡儿攻击社会帅变态假面？66666666666爆装备了！00嚯剪刀脚黄播主播！踢他裆多练几个EX技放出来痛快痛快呀地上有装备！刁民人均30处男，臭不要脸的刁民，都怪刁民暗害总监针刺攻击打个架都要插嘴，死变态。路人在鼓掌监叔叔，VR游戏很好玩的样子.720度路人鼓掌还行那边还有路人鼓掌秋叶原之旅买酒，打醉拳奶妹刘本岩牛逼猪排便当好吃奶妹滚奶味小妹子[emot:dy107][emot:dy107]买威士忌打醉拳秒人奶妹么么哒（╹ڡ╹ )美味しい京子小号？苹果咪咪走起啊关东煮这么贵吗88[emot:dy102][emot:dy102]奶味小妹子[emot:dy107][emot:dy124]关东煮都是火锅料总监秃驴奶味来了刘德华？6群有大包这些人都是明星啊[emot:dy124]？園田111总有刁民想害症朕 ..暴媽也不幸落馬..换皮如龙啊这就是家乡话奶味小妹子来了牙膏米奶妹（⊙o⊙)奶妹来了京子来了？？？？？龟权？侵权亲权亲拳,龟拳都说出来奶妹规？人妖来了文盲？？八神？京子？家法。。亲权规权？？奶妹来了亲权奶龟权？有人知道南光太郎的么，感觉炒鸡想、、奶妹！我想你！补习铺上倆母女文盲母女花呀奶妹kkp龟权佳事法院？家法？透亲权 龟龟总监 奶妹来了！！！总监 奶妹来了！！！总监 奶妹来了！！！买大送小总监 奶妹来了！！！总监 奶妹来了！！！总监 奶妹来了！！！总监 奶妹来了！！！总监 奶妹来了！！！奶妹来啦丈育石锤了这里面为啥都是包子脸丈育主播总监 奶妹来了！！！母女？？双飞母女花奶妹好久没发帖子了清华文盲亲权总监不要脸，少妇奶妹快屁股撅起来！文盲清华之光[emot:dy105]总监 奶妹来了！！！妾身来了？清华之耻奶妹好久不见清华之光文盲双飞play奶妹口我[emot:dy127]双飞母女花 双飞母女花 双飞母女花母女，刺激啊总监不要脸，无耻之徒电车之狼r文盲人妻来辣人妻来辣文盲青化丈育人妖快滚母女盖饭？奶妹我爱你必须双飞！奶妹来看监宝啦小龙人丈育双飞母女花 双飞母女花 双飞母女花。小鲤鱼呢奶妹 kkd龟监文盲文盲主播大龙人奶妹来了？？？小龙人鞑子没有繁体天赋监女郎来啦双飞母女双飞母女大题小作！@繁体看不懂 简体不会写双飞母女花 双飞母女花 双飞母女花小龙人奶妹我爱你人妻漂亮好久不见啊主播韩国人，不认字很正常大聋人大龙人双飞母女天龙人认识90%繁体就够了京子最近在忙同志活动 偶尔來看总监..小龙人天聋人头上有犄角？奶妹你来辣刁民粗鄙[emot:dy001][emot:dy001]嗯大白腿MM 丝袜 在线 别怕哦 包你涩的！ 坏的！ 斗鱼： 五八二四八五五奶妹？！快让叔叔看看你的jiji发育了没有！！大白腿MM 丝袜 在线 别怕哦 包你涩的！ 坏的！ 斗鱼： 五八二四八五五大白腿MM 丝袜 在线 别怕哦 包你涩的！ 坏的！ 斗鱼： 五八二四八五五大白腿MM 丝袜 在线 别怕哦 包你涩的！ 坏的！ 斗鱼： 五八二四八五五大白腿MM 丝袜 在线 别怕哦 包你涩的！ 坏的！ 斗鱼： 五八二四八五五大白腿MM 丝袜 在线 别怕哦 包你涩的！ 坏的！ 斗鱼： 五八二四八五五大白腿MM 丝袜 在线 别怕哦 包你涩的！ 坏的！ 斗鱼： 五八二四八五五身后有尾巴6666掩护大白腿商务丈育圭潘广告来了商务，加大力度日本街友篝敦子酱掩护大白腿商务！好起来了，广告来了来了来了！！！！！！！！！掩护大白腿掩护大白腿掩护大白腿掩护大白腿掩护大白腿掩掩护掩护商务又来了掩护大白腿商务，加大力度加大力度掩护大白腿nb掩护大白腿哈哈哈哈哈哈哈哈哈又来了大白腿？妙啊大白腿！大白腿！大白腿！大白腿！大白腿！大商务来了商务牛逼~包你涩的五斤大白腿头上有鸡脚？掩护掩护包你涩大白腿来了商务又来了商务来了商务轰炸掩护大白腿掩护大白腿加大力度加大力度大白腿  嘻嘻斗鱼5824855，商务。真的好起来了我 爱 大白腿~我 爱 大白腿~我 爱 大白腿~我 爱 大白商务是真爱你啊掩护大白腿奶妹鱼吧 发点美图吧  好想你妈的 整个斗鱼的大白腿大白腿多少钱一斤监桑，听说你要加入炫石真的假的？？？？？？？？我 爱 大白腿~我 爱 大白腿~我 爱 大白腿~我 爱 大白估计被人安排了好呆板的面部奶妹？让叔叔们来看看小🐔🐔长多大了加大力度嗷掩护大白腿总监铁骑整个斗鱼的大白腿都在你这屏蔽一级这么多广告,估计被安排了[emot:dy127]每次都是不同的ID发广告，封了没用傻批！广告天天就等你硬盒玩家。？小圆拿下了吗？开个二级发言啊啊啊啊屏蔽 腿什么样的主播就有什么样的商务以后总监就是玄石二哥黃色広告 3dh 小黃游 尾行 刘本岩.？？？？？？？？？？？？？wdnmd炫石？宣誓？？？？？炫石都是些臭鱼烂虾广告太君里面请广告太君里面请屏蔽一级屏蔽一级屏蔽一级。黃色広告 3dh 小黃游 尾行 刘本岩=工会孤儿旭旭宝宝那个吗??屏蔽二十级以下发言把被广告的房间封一下炫石有哪些大主播啊你就是旭旭监监？玄石是什么臭鱼烂虾真实晦气传媒什么时候开业都是一佳人应该加入GOJUNMP经纪公司不是可以避税吗吸引一波带马猴？？？？？？？？？？？？？？？？？？？炫石二哥？有大腿了七煌呐, 都是美人儿,秦伤注定画饼把24给以下的都封一下你进去当铁孤儿？你就是旭旭监监？旭旭宝宝那个？晦气传媒必须加小圆拿下了吗？小圆拿下了吗？以后变成旭旭总监了玄石都是臭鱼烂虾，你去吗监监宝宝双飞母女花 双飞母女花 双飞母女花。炫石都有谁?炫石有谁啊监监宝宝？玄石一哥炫石吗？GOJUNMP一哥是烂牙？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？监监宝宝不知道你也加??炫石都是臭鱼烂虾晦气传媒不可能帮你省钱的233333旭旭宝宝的那个谁会找你？等级高的封一下  超火解封炫石二哥羊毛出在羊身上小圆拿下了吗？小圆拿下了吗？小圆拿下了吗？小圆拿下了吗？不知道你也加?不知道你也加?不知道你也加?不知道你也加?不知要分你的钱傻子自己开个晦气传媒最先找得你等着被吸血吧谁找你啊？公司不想开了？傻批看合同屏蔽100级以下的不就行了吗？选个靠谱的游戏工会，那些娱乐工会不可能加你华府不收钱  华府不收钱  华府不收钱建议加入七煌什么都不懂，找你就加？？？？？？？憨憨？？？？？不知道你也加?不知道你也加?不知道你也加?不知道你也加?必须加入加经纪公司广告多，要求高。你行吗？广告爹都撤了炫石二哥等级高的封一下  超火1解封！！经纪公司还要你啊不当一代目创始人 加什么工会大马猴一家亲？？晦气发母要你发母要你不看合同不坑死你以后要认同事刷手做爸爸?七煌呗傻批，经纪公司都是吸血鬼麻将给你钱，你天天下播的为什么不加晦气传媒？为什么不加晦气传媒？为什么不加晦建议华府 适合你 建议华府 适合你 建议华府 适合你建议加入杨幂工作室哄抬猪价！哄抬猪价！哄抬猪价！哄抬猪价！哄抬猪价！哄抬猪价！先赔后赚发母没要你吗建议华府 适合你 建议华府 适合你煎煎包包加华府吧，以后就是一佳人了大马猪宝宝晦气传媒多会开张七煌应该挺好的炫石臭鱼烂虾华府一哥刀驱，总监只能当个二哥为什么不加晦气传媒？为什么不加晦气传媒？为什么不加哄抬猪价过分了猪头你的哥哥，微博猪头哥哥找你总监，你啥时候死呀？麻将麻将麻将麻将麻将麻将麻将麻将麻将麻将麻将为什么不加发母那个必须立即出栏丶建议加入杨幂工作室丶赌神来咯晦气传媒小圆被人包养了吧 小圆被人包养了吧违约金够你受的说实话总监你加了经济公司可能就是你凉的转折点华府低了能儿主机区已经签了个07都起来了。。还加什么公司[emot:dy102]身陷合同 直播卖身还债 好起来了 明年一定好好播晦气传媒来把昆特牌吧小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆21点也行这是如龙吗炫石下面都是dnf主播啊小圆小圆小圆小圆小圆小圆21点剧情游戏不推主线 服了小袁被包养了？？等你被经济公司卖了21 21 21 21 21 21 21  21 21  21 小园没了找小缘啊去那个橘子的麻将馆散了散了加鱼水文化该签豚首当吉祥物啊只有晦气传媒才会帮你省 其他不吸饱了猪血不会休21212121dnf有钱加入经纪公司让你多赚 公司喝西北风去？经纪公司过年杀猪必须和缘美人一个公会去那个橘子的麻将小圆小圆小圆小圆上钟了🐷被人买了呜呜呜呜212121212121212121212121去风俗店看看哪个经纪公司能卖🐷？恐怖之眼？总监不可能自然变凉，只会突然暴毙小园 小圆 小园去橘子姐的麻将馆去加经纪公司让你多赚 公司喝西北风去？？这个游戏挺好玩的，真的不错呢期待明年 负债1100万打麻将去21 21 21 21 21 21 21 gkd，麻将开竞猜21点没意思找小缘去啊21点21点去找小姐姐工作室就世家的好么，谈不上发行玩21点才开竞猜找小圆这游戏一点都不枯燥监宝玩德州 我是高手教你能开车不？？？？？麻将有意思看你麻将太痛苦了 21点有效果21点 换不钱还不如河洛画质经纪公司选好了么现在斗鱼还有不是经济公司的？，要不自己开的工作室晚上找小圆 百分百在的21  21 21 21 21 21 21 21 21 21 21开竞猜 开竞猜 开竞猜 开竞猜 开竞猜开盘小圆同一栋有麻将馆主角是木村拓哉,风俗店可不行开竞猜 开竞猜 开竞猜 开竞猜 开竞猜 开竞猜 开竞猜 开竞猜 开竞猜 开竞猜 开竞猜 开竞猜 开竞猜 开竞猜大明星做角主不能猥琐小圆同一栋楼有麻将馆听说傻批觉得自己能赢钱小圆同一栋有麻将馆数21个数都特么费劲日产看门狗？别说了 总监有经纪公司了 晦气传媒？开竞猜小园没了找小缘啊煎包监桑，炫石有个小美人儿米儿啊，你加入就能经常上昨天的游戏卷换成钱了吗？8万块玩了 怎么找小圆 去无料案内所啊刘粗鄙？？？？？？？？？？？？...奶油冰块也是炫石的去艺术嘉的经济公司啊下海6666你进去？很多鱼驴？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？主角都穷的大街上捡废铁了总监湿身福利加我公司，我能给你逃税百分之80，可以水磨去华府学到了总监直播是爸爸 創业是兒子..生生灭灭偷起来了？？？去华府找佳哥.666666666666663冲冲冲 硬了健康吗干妹子？商务？❔..健康吗6666666666666666666嚯美人儿！美人儿！美人儿！美人儿！美人儿！美人儿！美人儿！美人儿！美人儿！美人儿！美人儿！健康吗？？？？美人儿！美人儿！美人儿！美人儿！美人儿！美人儿！美人儿！美人儿！美人儿！美人儿！美人儿！美人儿！美人儿！美人儿！健康吗健康吗霍？？？？哈哈哈哈舒服了健康吗健康吗健康吗健康吗健康吗健康吗健康吗健康我好了呵嘿嘿吸溜吸溜兔兔？？？？？？？？？冲冲冲】噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢霍。？？虚浮啦６６６６６６６６６６６６健康吗不健康~不健康~不健康~不健康~不健康~不健康~不健康~不健亲一个我擦兔女郎??哈哈哈哈哈哈哈哈哈666666666666健康么？健康么？健康么？健康么？健康么？哦豁吸溜吸溜~举报健康吗馒头B!健康吗  健康吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈安排！！安排！！！霍？健康吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？、健康吗冲!❓？冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲瑞文健康6666666666健康吗？？？？嚯！兔女郎！健康么？健康么？健康么？健康么？健康么？健康么？健康健康吗家乡话都来了冲冲冲冲冲冲真隐秘啊兔女郎我摸屁股上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上我好啦我好啦我好啦我好啦我好啦我好啦我好啦我好啦不健康健康吗健康吗健康吗 石更了我就爱看这个在后面拱她[emot:dy112][emot:dy112]6666666兔女郎安排安排开冲~健康吗开冲色情主播,我报警啦！上手开冲我看到了棱角对着一堆代码意淫？举报三关不正[emot:dy125][emot:dy125][emot:dy125]兔女郎真好透她健康吗？？？冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲卧槽卧槽、、、、好黑啊呼叫毒妇真滴骚，想摸一把太健康了大白腿急速风流黄波？舒服了鲨鱼XX正在路上-10分猪妖已经射了梭哈对着一堆代码意淫？对着一堆代码意淫？毒妇警告！毒妇警告！毒妇警告！毒妇警告！毒妇警告！互动的是H游戏坐等破产开锁开锁健康吗健康吗健康吗健康吗健康吗赌狗！！！你玩21点有病啊？又不能还钱破产了？输的内裤都没了黑接客打她啊牛逼！！！！！！！11？？？？？傻批看片不也是对着一堆像素？开挂了666666666666666？？？？？？？？？？？？？哇666666666666666666666666666666666666666卧槽？？？？？？？？？？一把G❔❔6666666666666666666666黑杰克？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？お願いします。继续梭哈牛批？？？？健康吗健康吗？？？性感荷官，在线发牌赌狗上线？？？？？？？？？？？？？？？？？？开挂了吧6666666666666666666？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？??????????????????????????？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？66666666666？？？？？？？66666666666666666666666666666666666666666666666？？？？？牛逼？？？？卧槽？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？???嚯存档啊开局黑杰克?超管呢？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？毒狗活猪上线？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？赌狗BISS？走?666666666666666666666666？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？、？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？赌狗！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？赌狗TIME猪叫？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？一把上天？？？?????????????嚯6666666666666[emot:dy015]》》？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？又是换皮如龙？？？？洗白看不懂看不懂开挂了梭哈   .新手保护？？？？？？？？？？？？?????????疯了狗吧走开了？养肥了杀赌狗666666......猪都笑了停天胡？？猪疯了？？？？？？？？？？[emot:dy104]？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？赌🐶毒狗biss上套了没意思养猪肯定洗白你今天走不出赌场了挂关一下赌狗上天了剧情！剧情！剧情！剧情！剧情！剧情！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？我总监没有开挂真人都是碳水化合物all in鬼才20allin先赚后赔挂B三关出千了！！！！！！！！！牛逼兔兔哭吧一把20w没了输光猪疯了开始输钱了赌狗最后结果肯定输光，不用笑这么开心。。庄家先赔后赚绝对赔光????????????????牛批继续先赢后输，套路赌狗犯赌瘾了欧印？梭出老千才赢那一点6666666666666666666？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？一把输光社会？？？？？？？？？6666666666666666666666？？？？？？？？？？？？？？？？？？赌狗？？？？？？？？？？？？？？？66666666666666666666666....庄家爆了他都是先骗你入坑赢俩盘出息...。。。？？？？？？？？？？？？？？？？？、666666666出老千牛逼我佛[emot:dy015] [emot:dy015]先赔后赚！！！！？？？社会你每次全部压肯定要曙光机智社会？？？？？？？？？？？？？？？？擦6666666666666666？？？？？？？？？？？卧槽66666666真刺激？？门被堵住了先赢后输，赌场黑幕！撤赌狗必死快走吧66666666666?剁手社会？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？你能走出去吗赌神继续啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？开挂了先赔后赚！先赔后赚！先赔后赚！先赔后赚！哈哈哈哈哈哈哈科学养猪溜了可以机智BOY换不了钱？？？？？血赚社会怂狗社会先赔后赚？？？？？？？？赌神刘本岩存档继续啊666666666666？？？？真滴社会赚了40w傻批知道见好就收？？赌狗倾家荡产走不了了去打麻将可以可以准走试试？别想出这个门？？？先赚后赔。。。。。。。。赌神不能换钱 不能换钱 不能换钱 不能换钱 不能换钱 不6666666走不了了机智能出门吗溜了溜了小眼睛qq加我好友？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？得罪老板还想跑？】。。。。。我草快跑存档存档刀斧手在门口了刀斧手在门口了..刀斧手在门口了...不输光想走？赌神！~赌神！~赌神！~赌神！~不许走 猪要挨打了瞧瞧你这没出息的样子先赔后赚丢赌狗的脸关门！不能换钱 不能换钱 不能换钱 不能换钱 不能换钱真牛逼赢了就跑 赌场不安排你？我擦！！！！！！狗日的 别想出门换点吃的八宝山赌圣！八宝山赌圣！八宝山赌圣！八宝山赌圣！八宝山赌圣！？？？？？？？？？？？？？？？？硬核玩家找会所嫩模了走得出门？机智刀斧手在门口了..刀斧手在门口了..刀斧手在门口了.看美人比福彩还正规赌狗赢钱了！！！慈善赌王德州好玩想走！！！！兔女郎刺激继续玩啊砍了快跑 赌场老板要砍人了赢了钱 想走？？？？腿给你打断赢了就想走？？？走的掉吗？？？你能活的走出去？赌场不抽成 做慈善呢你有种迈出门试试，不打断你的狗腿赢了就想  跑？？？？？？？？？？赢了就想跑？？？？？？？？？？？？？？？？？5秒钟赢钱了不让出门！！？？？？？？？？？？？？？？？？先陪后赚！先陪后赚！先陪后赚！先陪后赚！先陪后出门就被砍赢了就想走还是人吗想办法换钱啊总监没有做赌狗的命对面大楼狙击手已就位得罪方丈还想跑？你赚了钱又能如何？又不能冲有钱了，小圆走起兑换券黄书赌神！~赌神！~赌神！~赌神！~赌神！~赌神！不知火舞出门就被打,电影没看过??哈哈，这不是国内的打牌手游吗？赌狗最后赌得一无所有黄书黄书噢噢噢哦哦小赌怡情 大赌发家画黄书赌场打手堵门了画吧画选择黄书看会兔女郎画字 文盲数量 0右啊愿输来赌国内打牌游戏都是不能换钱，只能换奖品哈哈买一个黄书？买精神觉醒画啊不知火舞来一个你要选择数量山茶花不识字你已经换了买一个啊德州扑克换换换你已经换了技能书看看黄书~看看黄书~看看黄书~看看黄书~看看黄书~看看黄书~德州1 才能换先选择数量 然后换不喜欢必须继续赌！！！你会麻将？？？不能换钱??武术技能书德州你会个锤子日麻德州啊赌神！~赌神！~赌神！~赌神！~赌神！~技能书不买一本书~看看黄书~看看黄书~看看黄书~看看黄书~看健康吗KKP跟柏青哥一样要拿这些奖品找门口的人回收健康吗玩德州数量0买你吗呢kkp高高兴兴进来kkp我喜欢你穿这打扮喜欢总监赌神！总监赌神！总监赌神！总监赌神！看看书rsndm堅宝 这游戏像电影劇情 襯托不出你的傻气警告了kkp皮卡丘叔叔换游乐券啊  那边钱多德州又效果红丝袜？换黄书啥赌场呀,不能换钱??喜欢舒服猪妖就喜欢皮裤衩黄播讓鳥姐穿一個666666身材凑合我一个丝袜鸟姐什么时候COS一个兔女郎？？跟柏青哥一样要拿这些奖品找门口的人回收1搏一搏单车变摩托！柔软警告？？？？？嗨丝超管警告了超管救我这是小6？？把她网给扒了！健康吗健康吗健康吗健康吗硬我喜欢真冬的打扮~我喜欢真冬的打扮~我喜欢真冬的打扮~我喜欢适合批母穿？这还奶小 乖乖小缘很大吗？？鸟姐穿过吗??小圆？大白腿MM 丝袜 在线 别怕哦 包你涩的！ 坏的！ 斗鱼： 六零六六三五七大白腿MM 丝袜 在线 别怕哦 包你涩的！ 坏的！ 斗鱼： 六零六六三五七大白腿MM 丝袜 在线 别怕哦 包你涩的！ 坏的！ 斗鱼： 六零六六三五七大白腿MM 丝袜 在线 别怕哦 包你涩的！ 坏的！ 斗鱼： 六零六六三五七大白腿MM 丝袜 在线 别怕哦 包你涩的！ 坏的！ 斗鱼： 六零六六三五七色情总监总大白腿来了冲冲冲掩护嚯大白腿来了？？？掩护大白腿掩护大白腿我的丝袜来辣大白腿肾判之岩不去 大白腿这里就有？掩护大白腿商务真多商务来了商务来了掩护大白腿大白腿来了玩最大的网袜配兔女就好看，单穿不行掩护，，，，大白腿掩护大白腿 掩护大白腿 掩护大白腿 掩护大白腿 掩护大白腿 掩护大白腿 掩护大白腿 掩护大白腿》》》》》》》》》》》》送怂来了商务又来拉掩护大白腿 掩护大白腿 掩护大白腿 掩护大白腿 掩护大白腿 掩护大白腿 掩护大白腿 掩护大白腿 掩护大白腿 掩护商务来了！健康吗掩护大白腿大白腿滚.你能有这个好看.这条牛仔裤不错等一个商务商务加带力度又是大白腿掩护大白腿兔女郎，好性感啊！！！大白腿又来了大白腿来了大北腿不是说加了五万热度吗？没见到啊666666666666666今天的大白腿有点多好起来了哈哈哈商务总监想你了大白腿？没丝袜能行？liangle又骗弹幕?大白腿滚.你能有这个好看扎心了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨不赶紧推主线游戏要被禁了好惨凉了机器人弹幕上一上好像是限注的德州？？？？？？？？你要的黑丝来了！！弹幕凉了.....商务貌似可以加热度？？过气网红坏起来了真是好起来了，有广告商入住玩德州凉了惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨主播不要逗ip不赶紧推主线游戏要被禁了都在靠你认真直播，发个p得弹幕哈哈哈哈都在看游戏亮了好起来了我监宝今天都忙着禁言了惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉好起来了用5000换那本书小黑腿猪监挂了1000机器人弹幕凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉指着商务涨热度呢！禁个屁改IP盖牌啊大主播都抓不到大白腿弹幕，一下盖过去了为什么最近没有恐怖大作不禁也不行呀凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉好起来了。。。播完剧情就算了小游戏自己玩用5000换书好起来了？ip禁不完的加注小瞳78不差差个9成了谁说没弹幕 天气冷不想伸手打字而已色情主播，我报警啦赌顺子弃牌有戏凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉凉789差9别禁都是黑号来个9！！要弹幕很简单叔叔你说觉得自己是叔叔父亲的扣1就行。。3dm在线赌场开业了9999999卡9岩木??左上角小岩木赌（）梭哈卡9哈哈哈9差9来个9啊总监真棒弃牌有戏好起来了卡顺有戏过要弹幕很简单叔叔你说觉得自己是叔叔父亲的扣1就行~顺没9梭哈弹幕人均赌狗？？？赌9你还说你会德州，梭哈成了啊 9总监好厉害改IP了78不是顺？？？？跟就行要弹幕很简单叔叔你说觉得自己是叔叔父亲的扣1就行等个9领打啊来9顺子稳了顺子废物过啊9j过，肯定没戏#赌9啊要弹幕很简单叔叔你说觉得自己是叔叔父亲的扣1就行~总监好棒棒赌狗卡9跟了呀算了奥英直接梭哈啊，蠢再看一张啊期待彈墓貹於火箭 真清高..冲fold搏一搏单车变摩托有可能9j的小岩木总监加油哦没戏肯定有9小岩木    贱人赌9要弹幕很简单叔叔你说觉得自己是叔叔父亲的扣1就行有戏他们打 你就raise他们别赌了 直接换黄书总监好可爱call出一片天不要了放弃酒来了冲冲别赌了 直接换黄书、又对了all了撤总监有丶小帅凉了冲冲小岩木 小岩木弃赌狗一无所有all in你要的对CHECK FOLD过牌别赌了 直接换黄书5000有本事你pk绝对多和杀all in还不如 black jack体弱多病的健人还不如二十一点，简单再来亿把...赌狗一无所有赌狗一无所有赌狗到头一无所有你懂个屁扔梭哈..7戒赌吧老哥就两张牌你就想要对子？再来亿吧赌狗垃圾哈哈哈德州好玩啊FOLD不咋呼你玩锤子德州呢 4人桌赌🐶完蛋顶对five弃牌别赌了 直接5000换黄书最后亿把德州好玩小岩木换黄书啊推主线！推主线！推主线！晦气哈哈哈赌一赌单车变摩托，搏一搏摩托变轱辘推主线！推主线！推主线！推主线！推主线！推主线！搞个full house啊 监宝有对推主线！推主线！推主线！推主线！推主线！推主线！推主线！推主线！推主线！哈哈哈哈哈或或废物傻吊赢的牌别赌了 直接换黄书、你赢个屁！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1人家同花，你赢你吗对8赢蛤？沙雕官人发话了66666你赢个屁你赢你妈赢个屁同花自己怂傻批傻批人家同花哈哈哈哈哈哈还德州不是看你自己的牌多大 是看别人的牌你放弃干什么  傻批[emot:dy101]别赌了 直接5000换黄书赢个毛,别人同花这游戏怎么和如龙一样人家同花别人是同花啊人家slush你赢个P66666666666666你赢个鸡儿啊人家同花。。先麻将呀赢个屁！人家同花你赢个屁！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1你赢个屁，人家同花你瞎吗？？？？？？？？？你赢个屁！！！！！！！！！！就你这怂胆玩个屁的德州啊别人同花你赢个P,人家同花赢个屁啊傻吊傻批别人同花你直接打牌算了，玩个毛游戏人家同花flush人家同花人家同花别人同花呢。你赢你吗你赢了完全不会打啊没赢好吗？你赢啥？人家同花同花大人家同花麻将 搞快点人家是同花  你是不是傻。。低能儿麻将麻将麻将麻将麻将麻将同花。人家同花人家同花同花烂你M？？？？智商可怕你赢个鬼啊，同花你根本不会玩德普对8赢同花？看一眼物品~看一眼物品~看一眼物品~看一眼物品~看一眼物品~八八八八八八你赢个屁，人家同花！你赢个屁，人家同花！你赢个屁，人别人同花,你对8赢自己麻将麻将麻将麻将金发 短发 我最爱你赢你🐴啊人家是同花我也没看到同花德州顺子就是个渣渣主线慢慢推啊傻批他同花我要买游戏了！监桑出国久了听不懂家乡话了，明明刚才是被摆了一你规则都没搞清楚听说你是炫石二哥？傻批人家同花这智商越来越低花被踩了，赔钱监宝这里是对子吃同花你跟啊  你赢傻批傻批主播后天才不能玩，急你吗啊方块的同花小黄书健康吗？快点打麻将快点打麻将快点打麻将快点打麻将快点打麻将哈哈哈哈哈哈哈或看看看啊50W?看看小孩涂鸦健康么这游戏马上封！这游戏马上封！这游戏马上封！这游戏马上.........赌狗监。。。。。。。。。。。哈哈哈哈画送人用的？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或这是画哈哈哈哈哈哈哈哈很抽象66666666666666小缘睡了吗哈哈哈。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈艺术家一幅画就是画健康吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？就这任务物品桩 画，文盲总监是他么画！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！抽象可能是个支线[emot:dy101]拿去卖赚了转了转了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈健康吗哈哈哈哈哈抽象艺术品，可以拿去卖吧？一幅破画有哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或哈哈哈哈哈哈哈哈,这破画50万艺术先赔后赚！古董！！先赔后赚！！！不知火舞看不起画？是画艺术家收藏艺术家！艺术家！看看？？卖钱文艺复兴艺术家监宝哈哈哈哈哈哈哈哈哈艺术家抽象6666太抽象了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可以卖拿去卖哈哈哈哈哈啊哈哈66666666666666哈哈哈下次还骗你找古董店哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈古董实属有病看看，这是艺术 值！血赚哈哈哈哈哈哈艺术家艺术家！！！送给毕加索十分健康带艺术家先赔后赚艺术无价大艺术嘉画的能卖60W马丁赚了太刺激了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈带艺术家被戏耍了麻将 麻将了哈哈哈艺术品 无价   ！艺术品 无价   ！艺术品 无价   ！艺术阿。。。？？？？艺术家还不如看小缘呢,能看10次小缘先陪后赚个个都以为是不知火舞的写真哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈股东先陪后赚艺术家刘岩快点打麻将快点打麻将先赔后赚为艺术牺牲艺术是无价的批加锁画的带艺术家可以投资涨价的6666666666666666666刘黄书古董！艺术家画的艺术家！！！艺术家监宝为了艺术@艺术家马丁马丁！马丁！马丁！马丁！马丁！马丁！马丁！批老师画的卖钱无价，艺术家！！！大艺术佳刘皇叔艺术是无价的马丁画的先赔后赚马丁画的废话，你筹码又不能换钱带易术佳用莱莱画的卖钱卖钱卖钱50万日元也没多少五十万可以找十次小圆这个明显可以卖掉啊马丁的阴谋麻将麻将麻将麻将麻将麻将麻将麻将麻将麻将麻将艺术是无价送给鸟姐先赔后赚马丁的画不值50W嘛！找十次小圆了畵（hua）樁（zhuang）可以挂在事务所可以挂在事务所可以挂在事务所艺术能买吗把画挂墙上脑补成黄书送给鸟姐快点主线吧。别人都追上你了。。通了得了批母画的大艺术嘉给批母开锁！可以挂在事务所麻将麻将麻将麻将麻将书中自有黄金屋赌狗！！！！麻将瘾真大艺术家马丁可以勾搭不死鸟你知道艺术生多好抢车啊麻将规则你会了吗看看能卖多少钱打麻将吧真嚣张可以挂在事务所可以挂在事务所马丁画的母老虎有去当铺卖画收废品收废品？有回收的地方小圆楼上那个麻将！可以挂在事务所墙上麻神总监仇视一切艺术家！送小圆吧打麻将？？？？？？小圆楼上那个麻将！小圆楼上那个麻将！小圆楼上那个麻将有当铺我想看看王佩p可以挂在事务所墙上可以挂在事务所墙上母女双飞啊 还没意思支线任务会有人收麻神总监监桑。是tsubaki打麻将？？？？？？。三温暖殿堂小圆楼上有麻将唐吉坷德回收冲冲冲小圆楼上有麻将小圆楼上有麻将典当行什么游戏你不能打个车啊听说你就是炫石二哥？小园楼上有麻将不看路？唐吉坷德回收1鸟姐什么时候来典当行回收把画当了啊鸟姐什么时候来？？？？？？泡泡浴哪里有哈哈我想看鸟姐打麻将？！！！！！！！堅宝 卖四合院 租貫头笑声彈墓 你不必愁健次郎是你吗怎么那么像如龙的？家乡麻将母老虎来泡泡浴一次120分钟？干把毒妇叫来打麻将5万不如玩次小圆母老虎什么时候来5万可以玩一次小缘了毒妇不会？监宝只会麻将世界杯？必输3000人民币更改规则不吃不碰不就完事了五万还不如找小圆5w玩小缘啊赌🐶必死选变更规则啊王佩监瘾这么重无脑断幺九3000人民币，真贵泡泡浴是不是内个泡姬啊，直接用身体给你擦沐浴露现学呀选变换规则秦皇岛雀神有风的能糊变更规则啊这游戏里的路人是真滴骚看牌型5万可以要总监菊花了现学你玩个屁啊赌狗没得房子变更规则 先别开始喊秦皇岛雀神 来刘本岩在线学习  傻批东西雀皇鸟来总监不会麻将不能缺门就是广东麻将天才麻将少女刘岩❤️你他妈不说下播的时候看吗？叫母老虎来打麻将差不多啊叫鸟皇来~叫鸟皇来~叫鸟皇来~叫鸟皇来~叫鸟皇来~叫鸟皇来~叫鸟皇来~叫鸟皇来~叫鸟皇来~叫鸟皇来~有变更规则麻将你都不会快去请  秦皇岛雀神！！！！！！慈善赌王杠疵给力啊场风自风三元牌就能胡了快去请  秦皇岛雀神！！！！！！！！！万丙条必须有全是对那是七小对记住一点！！！门清自摸不用断幺九！吃碰必须断幺九！！现学？扎鸟🐤这是什么游戏啊十六张鸟姐可是秦皇岛雀神呀让毒妇来扎鸟。让毒妇来扎鸟。让毒妇来扎鸟。有个更改规则啊此处该有秦皇岛雀神清一色一条龙。。。。可以缺门叫鸟皇来~叫鸟皇来~叫鸟皇来~叫鸟皇来~叫鸟皇来~叫鸟皇来谁说不能缺的发锅 您次巧阔力麽脱衣麻将刘岩发锅 您次巧阔力麽？发锅 您次巧阔力麽七对简单，豪七有点难发锅 您次巧阔力麽一看就是个不会麻将的别学了反正你记不住直接打吧断幺九最好胡情趣麻将？快去请  秦皇岛雀神！！！！！！长春麻将！皮卡丘老爷爷长春麻将啊这是！大三元秦皇岛大婶子找马丁去了！！！脱衣麻将~~gkd！gkd！gkd！其实堅宝是霸陷賭场认識鳥姐 當時錢多傻醉7对胡你tm知道什么叫门清吗碰大四喜要给马丁拍写真碰河北麻将游戏叫啥名台湾是16张，这13张就差个小鸡飞蛋啊！霸县麻将橘姐那才有脱衣麻将条明星三缺一~条条子学呢这不是霸县麻将？1索啊，我湖南也念过吧。。地胡废物，你必输叫鸟皇来~叫鸟皇来~叫鸟皇来~叫鸟皇来~这是广东麻将来一把国士无双广东话温州是叫索的碰广东叫索不！！！！南方念索不碰不吃鸟姐来吗条子不就是条子北风一番开局碰碰推任务吧上海也叫梭的别碰..碰了一番碰日本麻将不能碰吃湖南也念索，1索就念幺鸡碰碰无敌就是索子,条子不是警察的意思吗?我们也是索广东也叫索你屁胡都胡不了bupeng碰风可以碰碰五万打水漂湖南也叫索上海条也叫索碰啊 还有一桶碰碰广东香港澳门都叫索其实堅宝是霸县賭场认識鳥姐 當時錢多傻醉碰啊傻批你不是上海人吗 不是念索吗碰了就能胡了碰191919东南西北中发白当然碰碰自风一番北风有番自风牌有番的碰啊你是北哈哈gg喝水吧哈哈哈五万来个钮祜禄玩法，瞎几把玩我们叫刻子哈哈西风留着打安全牌啊打三条有一饼当头了你等得我花都谢了打三条1全打了啊三条5打什么摸什么，真的社会傻批傻批叫毒妇来打自家风牌算一番9条打7筒？？？你先屁胡吧，还门清3🐔打1.91，2，5打了全带幺九你幺九这么多，碰个鸡儿！！！！！！！！！！！这手气打牌？这水平太次了...还没看规则打三条啊碰了好像不能胡了,只能自摸,想胡大的就别碰果然人均搓家三条你都碰了，要把19打掉啊钮祜禄玩法（瞎jb玩）就完事了三条9打6三条傻子6条GG声音听得有点小爽12万碰啊，北风是翻你这怎么和啊三条不打？？666666669堅宝是霸县賭场认識毒婦 當時錢多傻醉..嚯嚯防守十三幺啊？？？大口配音麻将奇才三条出铳吧傻批混全带么会不会玩啊这把我看过 gg了傻批你不会玩啊！七筒凑个翻吧,不然你胡歌毛打腰你北风了不用19了点炮硬核红中好牌啊一万打了留着有屁用总监读一下你左边玩家名字哈哈对面胡万字1万打边张一万一万打了这是日麻 你这么打不对咋就打了九条.0.全带幺九也是可以的！~！！！！！！！！！！！！！！！66666666666666放冲八宝山雀圣一万好菜啊一万啊哈哈断幺九哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈傻批 会玩麻将吗？？？？？？点炮[emot:dy115]早打啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我说的，怎么样66666666666666666666666哈哈哈哈很废物6666666666666哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈傻批哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈2333叫鸟皇来~叫鸟皇来~叫鸟皇来~叫鸟皇来~叫鸟皇来~叫鸟皇来~哈哈哈哈永丰[emot:dy104]23333333366666666666666666666666666傻批啊哈哈哈哈哈哈哈你自己不自己蠢么哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或点炮之眼66哈哈哈-2600傻批傻批哈哈哈哈哈拉出去石景山炮王哈哈哈哈呵呵哈哈哈666666666666666666早点打掉啊点炮 NB笑得我肚子疼，呢吗点草！？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈麦林炮手刘本岩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈撒批三索不早点打哈哈哈哈哈笑死哈哈哈哈哈哈哈封了叫鸟皇来~叫鸟皇来~叫鸟皇来~叫鸟皇来~叫鸟皇来~叫鸟皇来哈哈哈哈哈哈封了 封了出冲666666666点炮小王子233333333333亚拉那一卡66666666666666666舒服了？？？？？？？哈啤赌狗嘴脸哈哈哈哈哈哈哈哈专业点炮nmsl哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嚯66666666666666666掩护封了红红火火恍恍惚惚233333333333我服了打一万啊，傻批打19防守[emot:dy101][emot:dy101]哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈早打就没事了永丰傻批233333333333点草水友？点草水友？点草水友？点草水友？点草水友？点哈哈哈哈建议恰个房管？？？？？？羞辱萎人哈哈哈哈哈干得漂亮早让你打了 你早打出去不就没事了66666666666666666666有一九先打一九封了怎么在他妈打麻将啊？》？？？？？？哈哈哈哈掩护清一色360天套餐清一色NMSL肥宅陪睡一晚点名批评炮监五万必须永丰做清一色封了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈清一色啊给那个刁民恰个房管不封还等啥呢立直加一番的 正好嚯 好牌霍~~~~~过两分钟打无语2通傻批这牌好是个好炮手清一色啊点名批评，我好羡慕赌狗发飙这牌不错哈哈哈早2轮就可以打3梭了2饼点草水友？点草水友？点草水友？点草水友？点草水友？必须坑害萎人读档啊有一九先打一九有一九先打一九有一九先打一九这牌真的好！！！！！哈哈啊哈哈哈暴怒🐖妖必须禁言卧槽，清一色中快伺候好 总监牌局毒狗不得好死好牌清一色这局做清一色清一色  清一色做清一色。清一色满贯赌狗2桶清一色啊你倒是打啊废物，你会打吗混一色吧恶魔QQ干的漂亮封了他傻批 有二四万你留一万干嘛？熟张不打打生张这不做清一色？这个禁了可以玩QQ麻将混时间！二饼永丰永丰给打三条那位安排个技师霸县賭场认識毒婦 當時錢多傻醉..褲头掉给这刁民上个房管打2今天不玩马里奥了吗一条龙二饼啊 傻批。。。。傻批又打麻将呢？你会吗活猪？放屁，清一色最容易被针对清一色你是猪吧恶魔qq躺枪不用凑万，两张宝牌！！！！！！！！！！！！！！！！！gkd哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈混一色也行想起了当年打街机《电子基盘》的时光惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨22222混一色也行？？？？？？嚯，这牌打条和饼赌狗嘴脸七对喝水吧傻批清一色没戏的混一色6666666混一色清一色都可以清一色没的恶魔qq是某鱼股东： 三条不打？？哈哈哈总监不会打安全牌总有刁民想害猪皮卡丘 都玩麻将了 这么社会碰麻将你还是算了吧。碰碰胡碰给这个大哥上个房管羞辱萎人！！！碰啊会打吗你别碰啊这个麻将四暗刻最大碰碰22222222九万碰啊别碰碰停牌了把九万扔了啊碰啊戏耍伪人。。。2222222222222222222222222你们玩过吗？？？碰了就凉了碰啊九万没堵品九万宝牌就是字你 是傻子吗？。。222222222222222宝牌是四条！！！！！！！！！！！！！！！！！！！皮卡丘叔叔 冲鸭94索你会打麻将吗你大傻批9999打9万打1万别想清一色了 老实点吧九万扔了9？？九万9万只能清一色或者对对胡了9万三条的后面就是宝牌九万啊，这还想99999999999999999清一色  才开港剧宝牌是四条不是三条！！！！！！！！！！！！！！！！！九万饼子9万九万傻批打了九万落听？清一色和万字牌全要三条9皮卡丘叔叔，奠我！三条打啊咸鱼胡吧打铜十万伏特你这碰毛清一色打不动了清一色大很大打个麻将，全斗鱼最搞笑刘本岩傻子 不打条子和筒子 把风向都打了 会不会打牌四条宝牌清一色先胡了再说吧999999万留着干嘛九万啊9万碰碰胡个P完了九万必须清一色九万打九万妹番清一色啊9扔九万停牌了？？？？？？？？？？？万字牌全要九万啊三暗刻也有戏你这手气还清一色呢四条随便配皮卡丘叔叔电我你个大傻批！！！！！！！！！！！！！！！！！！！11傻批 你是不是只会清一色别想清一色了 老实点吧。。。再碰一个  打一万  、8万宝JB，4索包牌打1万清一色大不了了打九万停牌，老实点九万听胡哈哈哈屁胡就完事1傻批日麻碰了就只能自摸了？？？三索打了啊清一色的牌打成这样别想清一色了 老实点吧一碰就点炮傻批憨批清一色 大碰碰胡3條 式案刻  兩張就有兩台了傻批。。。你是真傻批。。。。？叫鸟皇来~打爆你的猪头~叫鸟皇来~打爆你的猪头~叫鸟皇来~打傻批吧？别贪开门不能听就这 还的清一色呢你都听了还清个毛你听弹幕的你还不如去吃屎萎人萎人萎人萎人萎人萎人萎人萎人萎人萎人傻批傻批憨批你是傻子吗？监宝好可爱。。。。sp傻批啊清一色抽不到3条是宝牌我草你大坝！！！！！！！！！！！！！！！！傻批完了完了三条不打留着过年？为嘛没有提示杠傻批上碰下炸日麻碰了也能胡，只要够番叫你打饼子咯傻批是个傻子傻子哈哈哈哈哈哈哈哈杠呀愚蠢的秃头总监真滴five你玩你妈呢？？？？？？？？？？凉了233333？？？？？？？？废物不可能凑成的 还瞎碰？？？？？？？？你为什么不杠傻子666666666666666666傻批霸县賭场认識毒婦 當時錢多傻醉._褲头掉。。。。。。。。。。。。？？？？？？？？你胡个屁碰对了啊哈哈哈哈哈哈哈或傻批喝水吧哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈废物傻批傻批 你是真傻批。。。。这智商怎么上的清华？不贪和咸鱼有什么区别？？？傻批！？下轮再杠  没事傻批我人看傻了傻批傻批大傻批傻批啊！FIVE哈哈哈哈哈傻批666666叫鸟皇来~打爆你的猪头~叫鸟皇来~打爆你的猪头~叫鸟皇来哈哈哈啊哈哈哈哈哈6666666666傻批鬼才蠢废物赌狗biss不累么？四条才是宝牌断幺九，成了爆炸了爆炸了天才麻将选手那是你不会玩  真心的没问题啊 白天不还碰个一万硬盒麻将23333优秀👍弱小又无助傻批碰五万  打五万  没毛病[emot:dy115]麻将鬼才这把废了你会打麻将吗你是猪吧又没有伇了你会打个鸡儿杠上开花换规则秀的我头皮发麻完喽哈哈哈哈哈哈真的尼吗sb玩意卧槽快请鸟姐傻批一个叫我秦皇岛雀神来哈哈哈哈哈哈哈让鸟姐来你是真的呆傻废物废物废物你是真的秀啊一手好牌打烂唧唧歪歪不累么？你不会看清楚啊智商傻批笑死了。。喝水吧傻批哈哈哈哈哈哈哈或或或自爆了你2次杠都打成碰了你是真的不会建议雀皇不死鸟代打无能狂怒无能狂怒继续继续不贪和咸鱼有什么区别？？？不贪和咸鱼有什么这把牌可以[emot:dy111]快请鸟姐过来傻批让鸟姐来换规则废物一手好牌打得稀烂的典型傻傻批打鸡毛清一色你就是雀神？？这把要门清！！！！！！！！！！！！！！1hapi自己睿智 怪游戏叫母老虎来代打萎人无能狂怒麻将游戏？？鸟姐来二逼，操你动手饼就能航嘛。羞辱蒌人！！杠了你糊什么啊虽然不会打麻将，不过总监傻批叫鸟皇来~打爆你的猪头~叫鸟皇来~把麻将馆砸了你这种傻批玩家不配有用户体验！赌狗的真是嘴脸！赌狗的真是嘴脸！赌狗的真被敲暖器了吧！！！这个游戏就得需要鸟姐了这是日本麻将又不是中国的规则都不清楚麻将鬼才这是日式麻将吧雀神刘本岩？杠个屁啊废物傻子啊把母老虎叫来！！！！@秦皇岛雀神碰阿。杠个锤子一看以前就没玩过游戏厅的麻将机哈哈好手气麻将鬼才你要看牌面啊不能随便丢牌a啊喜欢清一色,看不起混一色你就是雀神？你就是雀神？你就是雀神？gg鸟姐打得比你好你这种傻批玩家不配有用户体验！~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈6666666666傻批 自己没按对 濑游戏晦气风王哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈风都留着多好一柄呜呜咋咋雀神哈哈哈哈无能狂怒，气急败坏🐷一不要瓜皮脱衣雀吗？哈哈哈哈哈哈我都是先留大牌风牌的，先打散排摸了个十三幺这个是上张挂吧赌猪的真实嘴脸！赌猪的真实嘴脸！！！！！这也自爆 让鳥姐給你一巴掌清醒清醒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈菜批~~~一筒⚰国士无双1饼啊国士无双被你打没了一柄胡不了把自风两个西打了干嘛不要 1和9让鸟姐来 菜B还差个南风赌狗嘴面风神傻批。。。。一桶幺鸡可还行哈哈哈哈九万吃霸县雀神？什么幺一并啊十三幺赌猪的真实嘴脸！赌猪的真实嘴脸！风王结界已经开启你就是雀神？你就是雀神？傻批猪妖吃中发白是番，要先打19风神奥拉基尔？？？？？？？？？？赌狗嘴脸BGM有点意思``````````一饼一坨啊吃个屁刘总你的麻将技术属实牛批监宝打出了老年活动中心大妈们打麻将的风采吃啊不吃哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或你会不会啊中间的六桶和六万是啥不打一同？吃啊吃傻批不吃吃啊没番你杠个毛线啊废物自闭不能吃一群臭气篓子不吃一桶九万放着干嘛能吃你胡不了大牌了吃吃吃1筒不打？国士无双的牌打成了屁胡属实牛皮chi吃啊？？？不会打麻将还打个毛麻将主播关注了你真的会？能不吃碰吗吃了打一饼尼周开 让鸟姐来根本不会玩23333333333333傻批会不会玩儿啊, 幺鸡怎么打了?打一饼啊傻批没 花 吗？？吃国士无双吃啊  现在已经翻了  等听就好了鸡胡吧吃了胡毛啊🐷…一坨不打？？？？😂😂😂😂你没翻啊吃啊有杠好像就2番了吃！！！不吃疯了打出一个国士无双你打个🐔儿！总监改4599直播间了？可以胡国士无双的你是sb吗？这不吃干嘛？一根屁胡美滋滋啊9 你会打个锤子真的不会啊，没有演笑死我了？？屁胡之王9万哈哈哈会不会玩会不会玩会不会玩[emot:dy101][emot:dy101]屁胡转3条笑死我了还是没番 你看了个鸡儿的规则十三妖成了…………不可能门清东西南北中1919 懂么哈哈哈哈国士没戏的九万感觉可以打通宵丫就不会打麻将日本麻将要么不开门，开了基本都差不多了九万扔了啊9万打三万一路小屁，走向胜利~九9傻批没了妖姬你打的风一样的男人哈哈哈。我的幺鸡呢九万啊番够了，不要打6万打三条啊晦气晦气3万！99九万！！！期待总监的无能狂怒9万打了啊三万九万自摸了，SB还留着干啥不会大海几把爱打九万打了啊你不要说胡了 你听都听不了屁胡都不会打9别算了你没的胡了打三万 打三万九万9万刘德华说牌回头必有因3万啊！没有明天了不断幺九没法胡明儿连麦九万打六万打2条 傻子没有屁胡 你现在胡什么哦999999早打三万，自摸了，SB屁胡木有 点炮之王—猪妖会打麻将吗，这还考虑鸟姐今天不来吗？鸟姐今天不来吗？鸟姐今天不来吗？鸟姐今天不来没法听的，杠什么9条九万鸟姐今天去哪了今天没在家吗？？吃碰不能听了..屁胡对他来说都是梦想这 广东麻将？吃吃吃过！！！！！！！！！！chi 不吃不好赢过不要不要28了，还是不会玩麻将必须打三色同顺你这盘已经没法胡牌了过、[emot:dy112]你会打麻将吗不吃不能吃不要过四五六吃！！！1摸排、傻批gg啦猪监只会屁胡麻将机就是日本人发明的 你还能打得过日本人？？pass不吃你不会日麻别打了吃啊不要，摸牌啊别吃 吃了GG不要吃自摸啊吃吃过吃吃吃啊吃吃一帮人在指挥哈哈哈哈吃啊吃吃啊吃啊你只能胡河底了喝水吧傻批你是要地狱单调将么吃上上上吃了吃吃！吃吃啊三万会不会玩儿啊吃吃了打3这个吃吃不吃没机会赢了这还不吃等什么吃啊吃啊吃啊吃不吃都一样吃了卡7万啊吃过吃打的全是幺九牌 来波流局满贯 哈哈哈傻子主播！傻子九万你打过的吃啊吃三碗吃，打三万断幺就是屁胡SB吃了打三万...????????????????????????你这智商玩不了麻将傻缺别打了 什么玩意吃啊堅宝 刁民其实都押著你去賭場 再老实点.你会打个击毙麻将吃啊次啊这还用考虑，你会不会啊睿智啊 这不吃？？？？吃这还想个屁就是靠自摸呀吃了没机会赢了不吃那个吃了 大三吃啊…傻批你玩个XX呢。？？？？？？？？吃8万？？？？？？？？？？？你这没番 胡个捶捶吃了··············吃不吃都一样不能听八万666666666SB，不会玩，你玩nm自摸也不能胡傻批SB八麻将鬼才你是傻子吗？打八万啊睿智吃啊大 s b八万你打得来个锤子的麻将8万睿智这不吃????不会玩玩锤子啊你打你吗呢怎么又在麻将你是傻批吗？？？？？？？？急死爸爸系列！！！！！！！傻批打8W八万4万！真的是个傻批麻将都不会？？？？？？？？？？？我的天  你还万麻将SB，不会玩，你玩nm八万啊刚才吃不就成了没翻打你M呢傻批哈哈哈8霸县雀神88万？？完全不会打你根本不会玩sb打八万啊傻子吗？??／mdzz你是傻批么你是个hape吧。你特么会玩麻将吗？这真会玩么随便扔，反正也胡不了打八万啊傻批4万！啊！傻批，打你🐴你自己没脑子吗?你這自摸個槌子你打你🐴呢三万真SB这牌都打成这样你玩个麻将简直就是秀智商。。。。吃屎吧傻批八万三万就是个蠢货这个傻批不会打麻将自己打去你大爷的弹幕好多也不会打 看出来了不会玩麻将别玩了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈混时间呢傻批谁让你不吃了。？傻子主播～关注了8万！！！！！吃不吃一样都不能胡了傻批这个主播是个睿智！别教他了打八万啊傻批！！！这智商打麻将？？？三万吃个大jj这SB故意的你特么会不会听爸爸的你会打你🐴别管弹幕，接着玩总监不会哈哈哈哈 你会打吗这智商不适合打麻将铁废物66666666哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或你不会自己动动脑子？？？？？你自己没有脑子？？？？？你不会玩，别打了吃不吃打4万？傻批？？？？？？？？？？你下去吧，让雀神菲菲来哈哈哈哈哈哈哈哈自摸牌打掉了不吃在吃不到你西风开了白板开了，还胡屁怎么变打麻将了我的幺鸡呢？？？？傻批急死爸爸们了6366666666666666自摸的牌打丢了总监沒童年也沒朋友 ..皮卡丘叔叔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈废物666666都快流局了肯定要吃啊卧槽吃啊你这没番 胡个锤子 胡 等海底 或者岭上吧4万啊，傻吧。惨惨惨看你打牌 气人炮手刘本岩赌钱还要听别人的啊，监宝玩个毛233他就是故意滴哦豁吃了就自摸了放炮哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吃和碰就不能听牌只能自摸炮王点炮+1菲菲来废物66666666666傻批全是对家赢输钱就完事了！？？？？打个麻将还要看弹幕你也太废l;点炮小王子哈哈哈哈这牌能胡？five废物炮王牛逼又放炮应该吃那个你老老实实玩门清吧,监宝本来都可以胡牌了刁民的锅刁民的锅这智商不适合打麻将。点炮哈哈哈哈炮王活废物哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈发财了哈哈哈】废物废物废物废物废物废物废物废物废物废物废物废物哈哈哈哈哈哈 废物！你完全不会麻将啊哈哈哈哈喝水吧喝水吧废物你看绿色弹幕个傻批！！！！！！！！！！！！1W8点。。哇破产咯真·菜鸡炮王傻批老老实实过主线吧点炮刘！点炮刘！点炮刘！废物日麻别乱吃碰点炮手gg废物废物废物废物废物废物废物废物废物废物废物废物点炮打8W我也是醉醉的了叫鸟姐来哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈惨啊哈哈哈哈哈这个比，故意的岩炮GG霸县炮王赌钱不听任何人的，还不明白吗？监宝！！！！！！！！！北京炮王好好跳满一色二顺你自己不会判断？？🐷？换人破产喝水吧 傻批白金炮王你就是麦林炮手？牛逼哈哈哈哈点炮王~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈2100233333333333333333333333333366666666666666666666gg[emot:dy011][emot:dy011]破产了退出去换规则，这个太难小见川牛批麻将 真心不适合你  哈哈活废物铁FIVE哈哈哈哈你真是傻批，你这狗B东西怎么活到现在的刘总真是个废物啊！输光了不能吃和碰,吃碰后只能靠自摸了..火锅吃麻酱吧，别打啦舒服了对面5万分哈哈哈哈哈哈抽吧，废物废物废物废物废物废物废物废物废物废物废物废物废物哈哈哈哈哈 就2100分了麻将鬼才 又到了我最爱看的，《气死弹幕》环节洗白了菜鸡让鸟姐来救场啊！让鸟姐来救场啊！让鸟姐来救场啊2100破产废物废物废物废物废物废物废物废物废物废物废物废物霸县炮王霸县炮王刘本岩出老千这把要门清！！！！！！！！！！！！！大善人惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨7翻点炮刘！点炮刘！太菜了FIVE~血都被放干了别打了，你真不会梭哈气死弹幕这不是台湾麻将，是日本麻将你这完全不会日麻啊垃圾游戏废物废物废物废物废物废物废物废物废物废物废物废物废物我的鉴宝啊，你为什么怎么傻批善财童子霸县第一炮废物，🐷脑子扎鸟 扎鸟 扎鸟南快伺候总监牌局你不能光看自己的牌啊小见川nmsl总监不会麻将[emot:dy003]你就胡断幺九得了基本規則跟玩牌一漾点炮刘~点炮刘~点炮刘~点炮刘~让扎鸟来吧！让扎鸟来吧！让扎鸟来吧！让扎鸟来吧！让扎换鸟姐换鸟姐换鸟姐换鸟姐换鸟姐换鸟姐换鸟姐换鸟2万5输胜2千了哈哈哈哈哈这把做全小，小于5推到胡简单，光洗牌去了台湾麻将16张，日本14张还不如母老虎他们三个演你啊平和会不会猪头你会nm的麻将送钱9饼留着吃屎？让鸟姐来救场啊！让鸟姐来救场啊！让鸟姐来救场啊让鸟姐霸县炮王推不倒啊八筒你可不会打安全牌，废物，别人立直了还想着胡你就是霸县炮王 吴亦凡？24万哈哈哈日本麻将要带风做将啊会玩吗傻批你听都不会听  玩个几把 麻将对对胡你是炮王吗2-4 万不要2100也太秀了这就是审判之眼？打麻将啊你根本不会打麻将 打你🐴别想耍大牌 来把门清摸和吧 监宝垃圾游戏，老是输快喊母老虎来救场二万幺牌全开了不会玩你玩个毛线啊1饼、9饼、1索、9索、1万、9万、东、南、西、北、中、发、白傻批haha还不如母老虎还不如母老虎还不如母老虎sb混一色这智商基本告别麻将了6666666哈哈哈让鸟姐来救场啊！7小对！换鸟姐换鸟姐换鸟姐换鸟姐换鸟姐换鸟姐换鸟姐换鸟打大不打小废物砰砰胡啊66666666你就是霸县炮王 吴亦凡？你就是霸县炮王 吴亦凡？睿智真的菜！现实里我就喜欢和总监这样的打。。66666666666哈哈哈萨比哈哈6666666666666666666666好傻p👍👍👍这种就一般不要吃碰你不会打牌啊猪头只会吃屎你真是你吗傻批666666666别人立直了能吃就吃胡牌先霸县点炮王就是你吗废物七小对！七小对！七小对！麻将太难了，PK吧哈哈666这得让鸟姐来傻批？？？6666666二四万留来爪子？让鸟姐来救场啊！让鸟姐来救场啊！让鸟姐来救场啊4筒1！！！！！！！！！！！！！！！！！！！还不如母老虎还不如母老虎还不如母老虎还不如哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真臭完全不会打打啊，想什么66666666666万字打掉啊站长快点打你这智商别玩了你打几把麻将，你会吗？哈哈哈？？？打万字别人听牌了能吃就吃胡牌先24还不打出去2100分，笑死我了废物还不快去请毒妇24万留着吃屎吗哈哈哈哈哈哈臭屁天麻肥秃晦气万不打为什么不打 二四万打一筒快叫鸟姐来救场碰啊哈哈哈哈二四万留着过年快去西房请  秦皇岛雀神！！！！！！二万不打打8丙你就是睿智碰啊打你的升级吧？怎么又去打麻将了 沙皮过！！！！！！！！！！！！！！！！！气急败坏打万字。缺一门也有翻打最大的筒子，监宝赌神呀！！拿我的意大利炮来赌狗最终一无所有你看这个牌它又长有宽无能狂怒碰阿傻批！！！你是真不会打呀！！！！！！不会玩你打你妈啊不行了，我滴猪脑要爆炸了！碰啊换毒妇把万全打掉彭自己不会玩留安全牌啊，傻批让鸟姐来救场啊！！！！对碰不算低能儿吧？碰啊碰啊，傻批自己废物别怪牌万字留着生猪仔？？？😂😂😂😂😂😂让鸟姐来，你根本不会玩站长快点不碰三暗刻预备还是去玩21点看完粗鄙打麻将 我突然觉得我也能考清华了 呵呵碰打麻将完全靠手气摸牌还是别玩了不算扎鸟对八神隆之 这不是路人的名字 ..总监属实不会打麻将！总监属实不会打麻将！以你的智商麻将不适合你碰不算废物不算立值碰了不算毒妇呢你就做门前清就行了别吃碰二万留着下崽吗？打毛八饼啊！你这智商 赢只能靠天胡废物 你嚷什么不算啊早就该打二万快去西房请  ，秦皇岛雀神！！！！！！让鸟姐来救场啊！！！你要破产了！！！！看你打牌真是笑死人总监属实不会打麻将！缺一门 断幺九十三幺（由1饼、9饼、1索、9索、1万、9万、东、南、西、北、中、发、白十三种牌，再加其中任意一张组成对子），七星不靠（由东南西北中发白7张，外加总监你玩游戏真的挺菜的莱万多夫斯基碰，先胡一把九条你胡不了不会打就尽量别吃碰你这完了啊，听都听不了了来万了别碰打一童缺门是必须的，不缺不能胡就你他妈叫莱万啊傻批 傻批钱全输光了也算卡关吧你都有5组面子了为啥还要8,9s缺一门当然算番鸟姐还没回来吗？？你的智商玩不来麻将自爆自爆自爆你不能光想着胡啊，先不要点炮莱万你 得抓多少张能碰碰胡？莱万着你了？这就副露了？有四家碰扔屁筒子，打混一色呀傻P4桶留着吃屎？吃屎吧9留着下蛋？点炮准备打9P啊这个小sb怎么这么可爱傻批啊傻批傻批傻批傻批废物东西SB九莱万？自爆了废物点心gg66666666666666自爆吧哈哈哈哈哈哈哈 真的废物真会玩23333打麻将居然也是废物6666666666总监属实不会打麻将！66666666傻批哈哈哈哈哈哈哈傻批 傻批 傻批完蛋，上家立直了，丧逼,哈哈看完粗鄙打麻将给我了考清华的信心！！！！！！点炮就完事了gg傻批废物你会不会打日麻啊拜仁球迷坐不住 了九饼太!菜!了!66666猪妖是真滴不会玩游戏！猪妖是真滴不会玩游总监属实不会打麻将！总监属实不会打麻将！66666666666？？？？？？？？？？？？？？炮王泡网莱万废物？？？？小见川NMSL！北京炮王乱吃碰你别J8玩了。666666666666666点炮了傻批主播样子好猥琐 这辈子都得单身我想和总监打麻将 估计能赚三环一个厕所不会玩就别玩了66666666666666哈哈哈哈哈哈炮王东亚炮王炮王成了点炮X3自爆吧？？？？？？？？？？？？炮手gggggg打啥来啥哈皮哈哈哈哈哈你别玩麻将了属实five打一宿？废物0分了吧哈哈哈哈哈真牛逼炮王傻批哈哈哈哈哈哈哈别吃 别碰这也太废物了智力高于20的不能玩[emot:dy115]有字打字，无字打幺废物傻批 傻批 傻批傻批 傻批 傻批傻批 傻批 傻臭手 臭手 臭手 臭手废物？？？？炮王你好炮王再见看封面还以为进了 棋牌休闲区了输光光~炮手不打9打2你厉害你好菜别送了真的完全乱打哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或放炮刘傻批没钱了射了。九饼留着做毛线啊傻屌啊哈哈哈哈哈哈啊霸县炮王你根本不会-10000000000000000000放炮刘废物霸县炮王刘亦凡别玩了，你这是侮辱麻将真菜九筒留着干嘛？？？？？？？？？？？？？傻批啊！！！！！？？？？？炮王哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈白金炮王哈哈哈哈炮王归位这智商NHWNMLBA对面东10局呆傻呆傻呆傻呆傻呆傻呆傻呆傻呆傻呆傻呆傻呆傻呆傻呆傻呆傻呆傻呆傻呆傻呆傻呆傻呆傻呆傻呆监宝真的可爱猪妖是真滴不会玩游戏！猪妖是真滴不会玩炮王啊你是？？？？？点能门清不？？？？？？？？？？？快去西房！！！！请  秦皇岛雀神！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈或你叫你🐴呢刘本岩斗鱼炮王-500炮灰破产tv破产炮王炮手刘一群不会打牌的瞎指挥废物笑尿了哈哈哈哈哈哈哈万你不早打真的废物炮王霸县炮王啊  这是木村里的游戏啊  我还以为是单独的.点炮刘~点炮刘~点炮刘~点炮刘~点炮刘~炮王哦豁，完蛋。6666666666666666又点跑了 破产负载 哈哈哈 负债高利贷走起.、哈哈哈哈这麻将看不懂啊丢人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈👍👍👍👍👍👍还能负的？？？负债了好起来了你就适合上手其他的都不适合你哈哈哈哈哈。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。哈哈哈哈哈放弃吧你的智商不适合麻将负翁？？？？？？？？？？？？？？？霸县第一炮？？？😂😂😂😂😂😂😂铁憨憨石景山炮王喝水吧你这过年得输多少-35500卧槽总监我给钱给你跟我打满江完全不会散财童子黄金炮王－－－麦林炮手废物点心点炮王 点炮王 点炮王总监脱裤子还债被打出来了负债直播吧哈哈哈赌狗刘开始了呆傻呆傻呆傻呆傻呆傻呆傻呆傻呆傻呆傻呆傻呆3dm炮王[emot:dy101]废物麦林炮手刘本岩炮王以后聚会就和总监打麻将！！这牌都能达成这样 这是成心气死观众吗换个规则，本来就傻，非要玩这个规则西单炮王傻子连规则都不知道，日本牌要防守的炮王洗白直接送钱吧，投降输一半，节约时间真菜！点炮刘~点炮刘~点炮刘~点炮刘~点炮刘~点炮刘~点炮别玩了傻批百万负翁赌狗必死嘻嘻傻！～～～～劈！～～^_^电脑的牌也太好了麻将天才哈哈哈哈哈哈哈哈，倒数第一牛批京城炮王你不会麻将去啊必须翻盘！必须翻盘！必须翻盘！必须翻盘！必须翻盘！必须翻盘！你输光了然后把钱抢回来人气来了好起来了加拿大炮王萎人你不会打玩什么毒狗必死炮王哈哈哈哈哈麻将都不会废物扎鸟 扎鸟 扎鸟 扎鸟哈哈哈哈哈哈哈哈哈内裤都输了东风场飞了可以去叫鸟姐啊，傻批裤儿都要给你输脱完赌狗开始了6666666666666不要打了打到负数,流弊找小圆先赔后赚霸县点炮王！霸县点炮王！霸县点炮王！霸县点炮王！霸县赌狗一无所有废物再来亿把！！尊师吴亦凡棋牌区第一主播哈哈哈哈日常卡关石景山炮王变更规则雅蠛蝶靠技巧的东西求你别碰哈哈哈哈哈，冤大头先把同丢了，我服了打小的要被吸干了。。。点炮王还不如母老虎还不如母老虎先赔后赚！先赔后赚！先赔后赚！先赔后赚！先赔后赚！四位要罚点的哈哈哈破产咯别人立直了你打他打过的牌就不会放铳先赔后赚猪妖是真滴不会玩游戏！猪妖是真滴不会玩游点炮刘~点炮刘~点炮刘~点炮刘~点炮一绝先赔后赚赌狗先赔后赚！先赔后赚！先赔后赚！先赔后赚！先赔后赚！先嘻嘻傻！～～～劈！～～^_^你真是个麻将天才炮王斗鱼第一炮王  刘本岩斗鱼第一炮王  刘本岩你不会打算了吧赌狗biss点炮高手换鸟姐换鸟姐换鸟姐换鸟姐换鸟姐换鸟姐换鸟姐换鸟姐换鸟算了，你还是不要玩了，你的智商玩不了麻将把钱留给小缘，别玩 ； 我就喜欢和总监打麻将这是日本麻将，规则不一样别瞎jb指挥你会打麻将？？？？？？？赌啥输啥送钱猪妖？带善人？老炮王 老炮王 老炮王日麻是防守麻将霸县点炮王！霸县点炮王！乾坤一掷赌狗主要根本不会打麻将赌狗这麻将要有点耐心你不会玩日麻费物炮王赌狗！真的菜！终于猪头也有一个一播一天的项目了回头裤衩都输没了还不如母老虎还不如母老虎还不如母老虎必须输光了出去投降输一半负翁 刘富贵上线了 哈哈换你鸟妈裤衩扒没了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！先赔后赚！先赔后赚！先赔后赚！刘败家赌狗最后一无所有！没钱看小圆了不会打麻将就别玩东单炮神调低难度宝马进去，自行车出来打劫21 21 21 21 21暴露智商  褻賭國粹 .. 你上线了--对面3人开黑的，你赢不了[emot:dy115]斗鱼第一炮王  刘本岩斗鱼第一炮王  刘本岩日本麻将要防守的嘻嘻傻！～～～～劈！～～^_^改难度败家子叫鸟姐来救场哈哈哈 哈哈哈哈哈 赶紧推主线了 傻批霸县炮王弃业家，败万负翁猪妖根本不会打麻将求求你赢一把吧溜了看到没，赌狗就是这样的赌狗必死我最喜欢总监这种点炮王了把麻将馆砸了把钱留给小缘！把钱留给小缘！把钱留给小缘！把钱留给小缘！把钱留给小缘！把钱留给小缘！把钱留给小缘！把钱留给斗鱼第一炮王  刘本岩斗鱼第一炮王  刘本岩斗鱼第一先赔后赚 先赔后赚赌🐶心理还不如母老虎负翁 刘富贵上线了 ~~~~~~~~ 对面三黑阳光好刺眼赌狗最后一无所有！赌狗最后一无所有！先赔后赚[emot:dy102][emot:dy102]把钱留给小缘！把钱留给小缘！把钱留给小缘！先赔后赚！快去叫母老虎来玩 你太废物21点去吧小缘楼上那家刘富贵赌狗一无所有赌狗必死把钱留给小缘！把钱留给小缘！游戏叫啥名~你起来吧，让鸟姐来吧把钱留给小缘！把钱留给小缘！把钱留给小缘！把钱留给小猪头赌狗你根本不会玩啊，别玩了先赔后赚把钱留给小缘！把钱留给小缘！把钱留给小缘！看完你打麻将 我觉得3DM没毁你手里真的万幸。鸟姐来啊霸县点炮王！霸县点炮王！霸县点炮王！败家玩意把钱留给小缘！把钱留给小缘！把钱留给小缘！把钱再输自抽嘴巴子 再输自抽嘴巴子总监不是自行车，裤衩都输进去最简单的，别算翻，不碰不吃，报听堵老婆赌狗最后一无所有！赌狗最后一无所有！赌狗最后一无所有你这智商基本告别麻将了…😂😂😂😂😂[emot:dy127][emot:dy127]查查日麻的牌型吧 别瞎几把打把钱留给小缘！把钱留给小缘！把钱留给小缘！扎菲鸟 比你厉害多了‘大表哥直接恼羞成怒 干翻八宝山炮王你就推倒胡的水平还想赢别装了  你又不会麻将石景山炮王刘所以说千万不要赌小圆上面的跟换地有关系么你瞎打能赢个屁裤衩扒没了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！赌狗最后一无所有！赌狗最后一无所有！先赔后赚！没钱包小圆了！没钱包小圆了！没钱包小圆了！赌老婆傻批想翻本！！！叫母老虎来玩去隔壁看了小圆小圆小圆？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？赌狗最后一无所有！赌狗最后一无所有！赌狗最后一无所有炮王可以改麻将的规则 为什么不改？不会玩你🐴啊不会玩你玩你NM呢你这麻将打的辣眼睛负翁刘本岩赌狗最后一无所有！赌狗最后一无所有！你能赢有鬼了那你玩锤子监宝没玩过，日本麻将就更不明白了废物6666666666666换毒妇来 分分钟赢一百万这家店是高手店小缘楼上的店是新手店！一下午玩了一辈子的麻将赌狗最后一无所有！（）规则都不知道你少违法了？听说？哈哈哈哈哈哈这家店是高手店小缘楼上的店是新手店！~不打就对了小缘和别的男人跑了？？？？那你打你麻痹呢日式麻将他们说玩法偏怂傻批猪头毒婦白天賭场上班 买萊卡作老千?偷偷玩这年头不会麻将 能在应酬混？碰吃，一九别有，可以胡牌，喊鸟姐来这东南西北的麻将 也不会玩 估计算番没上限的脱衣雀没玩过？你只会玩推到胡做主线等鸟姐来了打把钱留给小缘吧，赌狗没有好下场的你违法还少？卖黄油犯法你也做了家教这么严，你特么还能进去骑士骑士骑士骑士赶紧做任务吧秦皇岛雀神呢换毒妇来打 分分钟赢一百万你先不管多少台，能胡了不点炮再说做不了大牌就门清，吃碰断幺九！要不就是全带幺！!!!那叫伇哪家小孩天天哭 哪个赌徒天天输这跑的样子一看就是打牌输了我小时用麻将  垒城堡@秦皇岛雀神碰瓷把钱留给小缘吧，赌狗没有好下场的.臭傻批总监好惨桌子上其他三个都是合伙坑你钱的！换毒妇来打 分分钟赢一百万。脱衣雀不是你翻译的吗怎么啥都不会呀做不了大牌就门清，吃碰断幺九！要不就是全带幺！街头 暴走族只会打霸县麻将吧这就是你的下场！先学会伇再学翻吧又是支线谁叫你来的.自己非叫着要打麻将碰瓷小缘和别的男人跑了鸟姐直接把东京买下来。。甄子丹？一天不看俊美的总监浑身难受东京帮叫🐦来打麻将恩啊换毒妇来，分分钟赢回来东京帮欠债的都是大爷啊三个一样的来个三带一[emot:dy102]做不了大牌就门清，吃碰断幺九！要不就是全带幺秦皇岛雀神和霸县炮王，绝配你怎不出老千 已后你就老实了 ..废物保镖这就是打麻将输光的下场小园 校园 小圆做不了大牌就门清，吃碰断幺九！要不就是全带幺！!!!干死东京帮扎鸟小缘被包养了，煎包透不到了凭本事借来的钱为什么要还？妖精社的，脱衣麻将玩过就知道了，日本麻将很wryyyyyyy跟wwe似的，哈哈咋了 监宝破产了？做不了大牌就门清，吃碰断幺九！要不就是全带幺！怒打烂牙这是打死了吧这个游戏叫什么名字啊2番以上不难啊不能吃和碰,吃碰后只能靠自摸了..脚断了带恶人太暴力了做不了大牌就门清，吃碰断幺九！要不就是全带幺！!!好地方搞快点糊了小佳哥哥别打了卧槽 无料案内所健康吗自摸就是屁胡呀不吃不碰可以门清你个傻批在这停顿那局那2个吃了就胡了输那么多钱，还不如去找小圆花了呢选第三个看看能换规则吗健康吗牙打烂了叫🐦来…🐦智商高…97MJ 98MJ没玩过？社会没金城武帅根本是晔問这主角像个AV男演员木村真的帅真像烂牙这游戏没配音？平和自摸烂牙当街暴打猪妖，刁民们报警吗佩佩咋还在呢麻雀牌子复原这游戏感觉早晚要被禁就是别吃碰，报听就好了赌狗终将一无所有木村拓哉吗这是？支线剧情好像不配音这游戏steam上有吗胖头鱼？王佩出来挨打听声音就知道是木村拓哉了。把钱留给小缘！把钱留给小缘！龟别吃碰就能屁胡呀金龟金融？文盲是木村拓哉演的金龙金融qq游戏大厅独占金龟金融Ps4独占有没有屁胡你都是点炮王监宝辛辛苦苦打拼来的钱在麻坛上就酱紫去了龟龟加速金融。金龟子金融批母出来jingui 龙文盲打麻将.你这智商已经基本告别麻将了放屁，3dm正版金龟金融? 还是龙是龙进物料案内所啊那个字念龙巃这游戏就是如龙的翻版吃碰没大牌，除非打清一色等王佩赶紧开播！P2p可以洗泡泡浴吗？你不会打日麻算了吧金龟东京帮？但是世嘉的尿性，估计过个会出pc圈钱金b金融会计别打了 你这智商已经基本告别麻将了无料案内所看看这游戏3SH有的下有钱赚三七分要到钱不还了这游戏和如龙是一个公司的吗把画卖了就有钱找小缘了！那个女街头歌手的支线很有意思是一个这个游戏是真的无聊3dm 信仰版出了没有啊门清！吃碰断幺九！要不就是全带幺！宝牌一张算一番！！老干部活动现场园長也打架 好社会~.小圆这个就是如龙的地图 换个主角换个剧情这个游戏有破解吗 我要下一个玩玩挖槽，这视角肯定会吐洗白三过家门而不入注意宝牌 也算番的毒狗别打了 你这智商已经基本告别麻将了。哈哈 低段位牌友?改难度再玩麻将第三个变更规则额啊再弱你也打不过便宜没好货！！！！赌狗必死你又不会玩，打什么麻将老年棋牌室 适合屁胡刘游戏里的楼梯简直是旋转木马难度调低再玩麻将不然赢不了又来送了？赌狗翻个鸡儿台湾麻将是你太菜让毒妇来打做不了大牌就门清，吃碰断幺九！要不就是全带幺！就不看规则666666666二万是宝牌 有番加成十三幺你不会而已赌狗老炮王又开始了散财童子为了小圆化身赌狗！抠脚赌狗必死！别吃碰肯定要吃啊上瘾了别轻易吃，除非有大牌麻將 色情 賭博 暴力 + 晦气主播.／听大家吧废物规则都不懂都不看别人的牌乱打毒妇来不会打你他妈还想打吃看需要吃喂猪了你不会玩个锤子啊呦打起麻将了？有伇才能和记住就行了牌很烂呀不吃碰喂猪！你学啊，规则就在那里，你看不下去。。。。。。。不吃你想胡牌?喂猪不能吃不能碰,听牌,等胡就好了,二万混一色 清一色 这些就可以吃养猪上瘾了？？断19也可以啊，看日本规则啊根本不懂4个傻批打麻将门清就是不吃不碰丸子在游戏里面打麻将  - -看个鸡儿啊你你看个屁，你明明没好好看这都不吃？七万万29万规则看了没看懂可以吃啊刚才不吃玩你马打万9莱万二万是宝牌打麻将可以吃.吃了就要断幺九医生都说了你的智商远低于正常人，学的会吗六条六条。。。傻缺吗你根本就没看看人家打什么跟着打一二条？？？？？？？？？？？打九万啊哈哈哈可以碰，但是只能胡小牌😄哈哈这牌打幺九喝水吧2333666666666666我笑出了声全带么可以吃呵呵sb一个你这个垃圾医生都说你的智商远低于正常人，学的会吗?对麻将之眼打啊又针对我监宝太菜了吧加翻6条加一番你就打开了规则，读了一边，压根不看幺鸡哈哈哈打啥来啥傻批、打九筒？麻将之神断19，全是吃，不碰叫平湖也可以一看就是没玩过街机厅的麻将机啊就是有一番也不能有风加番的一张宝牌算一番！！！！！6条？断一九看牌面看对手出牌能保对面要的牌就保不作死就不会死啊跟着划吧你就宝牌结算加1番二万！！亮的一万 那二万就是宝牌 有番的加番6条？！！打六条一张宝牌算一番！！！！！一张宝牌算一番！！！！！一张6s6条捉五老想着番数，你先胡了再说啊！6条六条宝牌＋番一张宝牌算一番！！！！！日本麻将还是有点复杂的六条六条一万就是宝牌全是吃，没碰也可以，叫平湖三条六万一上一听判定腦殘與戏子 中間 ..123没了六万六万新手别算翻，别吃碰，喂你六万打了死神吧   番队长打二条二万听都听不了  你还能管番是什么？会打麻将吗雀美眉麻将馆别玩麻烦6加油监宝你打的是个鸡脖二条打六万普通打法就门清 听牌 平胡 断幺九打二万二万6万6万三条随便打吧3条快点 懒猪六万二平胡也行啊牌不好的画平和不能吃6万2万是宝牌总监监 手气太差别想番数，扎扎实实打二条6宝牌是什么意识...墨迹傻批搞快点这牌断幺九就可以了啊让鸟姐来打这什么游戏？吃啊打二条快点好吗，懒鬼GKD吃宝牌要和牌才有用你这个智商先和牌再说吧QQ麻将？两万是宝牌捉五魁啊让鸟姐上？？？？？？？？？？？别吃啊别吃，吃了没了？？？？？换毒妇上换毒妇上3大妈如龙0PC破解首发，牛逼呀1万是宝牌指示牌，2万是宝牌？？让鸟姐来七下意识的滑动屏幕快进？？哈哈哈哈哈瞎比打吃瞎J8打等的花儿都谢了换毒妇打换毒妇打吃猫啊只能胡4条....吃就没平胡了4在打什么？听牌啊振听立直？？？？？？？？加油 刘哥托管吧你会个锤子 别玩了能碰不能吃可以啊你现在振听了没大叉啊门清才有平胡立直呀听牌！！！！！！！！！！！！！等一个自爆宝牌是什么意识 .胡不了振听了傻批自摸都不胡的平湖啊吃了胡也没点球一条没了托管可以胡🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷振听了傻批 只能自摸四条了胡断幺九4条自摸四条只能胡4条了单胡四条监宝宝还熬着呢？可以停牌建议托管你胡个蛋听锤子开门不能立听打掉啊对啊你现在只能自摸4s才能和只有自摸了只能自摸四条打只能胡4条吃什么吃啊胡不了了门清才能立直只能自摸了方块4条腾讯警告你胡个锤子666666666666听牌呀胡🐷对的停牌啊喝水吧，傻批废物旁边有铁板燒 .. 餓了.打啊 墨迹个毛啊加油阿 刘哥❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔振听了傻批,只能自摸四条了不教了，没用吃碰无法听牌必须停牌才能胡听不了了胡1-4条你要听牌,你现在只能靠自摸门清才能立值你吃碰了没法听九条6你倒是听啊振听了。。。四条都没用吃碰就听不了吃碰就听不了吃碰就听不了吃碰就听不了吃碰听4条只有听牌才能胡这胡个屁啊报听要门清你现在只能自摸4条那是立直，立直一番吃碰了不能听牌3个九筒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停牌加翻的吃碰后不能听牌了傻批又输了哈哈哈哈哈哈3门牌能听牌？说了别吃别碰笨的要命直播破产弹幕都会麻将？和你说了别吃别碰放弃吧辣鸡~~~~~~~~~~~~~~要不算了？别打了别玩了啊打什么麻将 又不会喝水吧你66666哈哈哈吃碰了只能自摸了慢慢来！！！！！！！！！！！！！满贯...告诉你别吃碰生意不错4条 1废物哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没事吃就完事了最后一手不吃就行废物点心反正我看直播 这主播打麻将没赢过你就不能不吃碰说了不要吃碰,吃碰听不了牌?喝水吧傻批看看别人胡的牌型声音不错混一色有七星吗先赔后赚你的智商不要玩了啊清你🐎呢日本麻将要停牌啊麻将太难了，PKPK牌好的不行才不吃万人血书求求你别完了你先去百度搜一搜吧骑兵一色清一色还行清你🐴可能这就是活猪吧发财是宝牌~~赌坛慈善家玩游戏还得学麻将你别打风头啊混一色蠢猪一只还想打麻将？一桶傻么清一色可以吃碰清一色啊叫猪监打日本规则，实在是太难为猪了一饼清一色全斗鱼总监打麻将是最他吗搞笑的一气贯通，清一色风留着 还能混一色 傻批清一色也才4翻？？？？？？？？？？？瞎jB打。。混一色开头，先打条筒！！！！！！！！！！！！！！！！你清一色就是给别人放炮汪汪汪...清一色！！！青龙啊.....van？？？？先手打风你是真的蠢别打 风牌啊不贪和咸鱼有什么区别？？？不贪和咸鱼有什么区别可以吃碰，吃碰不能立直。。。。。。。。。。你tm知道什么是清一色吗哈哈 喝水吧  我看不懂这番数 下叫咋算的废物傻批，打牌被人打死留着可能混一色？？？？？？？？？？傻批傻批？？？？吃花牌留啊，打杂牌哇？？？？？？？？？？？？？你要1先混一色再决定清一色瞎留牌FIVE FIVE FIVE66666666666打1啊傻批van♂抓啊不会玩，你的九万怎么办啊？66666666666这把你能清一色人均给你超火 傻批???????莽就是了傻批吃啊喜欢吃吃就这臭手还想清一色gg66666666666666喜欢吃？清一色？？？？吃毛线啊废物傻子吧？69万停牌啊瞎几把吃 该！打啊233333你不能吃你牌被打乱了吃就对了！！！！！！！！！！！！！！1你清毛线呢吃个锤子哦瞎打断幺九，你会不会啊夏姬八打吃了少摸一张打啊five打啊换张了打啊傻批打条赶紧啊 傻缺瞎鸡把打FIVE我可没超火啊 混蛋清一色打九万打了吧 自己碰八万 服了你会个鸡儿打就是了1和9别留丢啊没事清一色好像2番才废物6，9万就停了清一色没错没运气啊我求求你了别打日麻侮辱我们会打的智商了就清一色打啊打啊八万绝张了不行了1和9 别留啊傻批哈哈哈就清一色 别管了或者便三万有了哈哈哈哈哈你他妈墨迹啥别玩了丢你他妈完全就不会糊6W去你大爷的光看清一色  不看能不能听牌真够笨的喝水吧。。母语sb你怎么那么墨迹，像个娘们儿似的报停啊？人家也是清一色你个傻缺吊大的说一下游戏名字对还有一个绝张六万...胡6万你保亭啊对单吊六万你要自摸6万六万打呀打啊傻批是总监辣鸡一杯口报停啊？？？快打阿 傻批单吊六万单吊6万你要自摸才行真的墨迹，不会就先去学学单调将开始按方块碰九万好糊不碰也就少一番而已无所谓真谛墨迹是单调6万…😂😂😂😂😂不碰碰！别碰别碰O你妈逼能快点吗叉叉别碰方块[emot:dy115]不碰要放炮了 傻批！！！！！！！！！你别打了！看说明啊刁民就是骂你了圈这不碰单调？碰啊碰只有一个六万了只能摸要门清才能报报停要门清碰;了不能听了,你要自摸6万你又不是门清报啥啊听牌碰！啊！碰了打1万糊5万也行碰吃过不能报听不保亭胡啥你还是别打麻将了吃了还报什么听喝水吧门清才能立直跟你说了一百遍了吃碰报不了听吃了碰了不能报听碰;了不能听了,你要自摸6万..马上点炮你吃了牌和碰了牌就不能听牌你有九万吗胡六万不用自摸也可以胡吃了牌无法听牌碰;了不能听了,你要自摸6万....门前清才能立直，你都吃碰了不能报不能报听啊，你吃牌了六万可能没了没了。6万。你快点吧 这把又不大碰吃过不能报听你不能听你吃碰了无所谓的碰啊8万断了 不胡9 傻批碰了打一万啊胡不了六万门清才能立直来个4 5 6就听了百度，没玩过不吃碰才能报听这牌听不了门清才能听！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！碰吃过没办法报听胡6是胡不到的你能快点吗  墨迹个毛没人放六万要门清才可以听个p，你只能自摸了傻批SB，你能快点嘛？altf4吃啊蠢猪吃吃要门清才能报听报听不能吃和碰的吃单耍九万啊吃啊你湊到之前 別人都糊了~ 卖四合院較快~流局吃吃啊六万别想了 除非自摸别乱打日麻你会做牌吗 还大的单骑听门清才能报吃加翻吃碰不能听牌,你要自摸九万就糊了吃碰就不能包听了十三幺真实！！！！！！！！！！十三幺没有6万了，别说门清了总监听不懂这把能胡大的没点炮就不错了废物门清才能听刘局，我服了你会麻将？哈哈哈哈哈哈 气急败坏！13？十三幺废物牌哈哈国士无双胡国士无双十三幺你打混一色不行上一把13妖十三幺十三幺十三幺十三幺没有6万了，废物。131哈哈哈你会玩吗66666666666你会玩吗傻屌你这个垃圾做十三幺啊都不会打  打几把十三幺13幺吃碰就听不了吃碰就听不了吃碰就听不了吃碰就听不了吃十三幺国士无双13幺十三幺13妖十三幺啊十三幺13妖啊13妖13幺13幺哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈十三烂十三幺有梦想吗你会麻将吗打国士无双呀十三幺！！！！！！！国士无双十三幺十三幺哈哈哈哈国士无双十三幺十三幺13幺13幺131国士无双13药131打万字凑十三幺啊国士无双啊十三十三幺可以试试！！！！！！！！！！！！！！！！！你硬格毛啊0.十三幺十三幺懂吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈1919十三幺十三幺十三幺啊骚旭你真猛！你把鸟姐借我玩几天我让你赢好牌啊131留点字凑对十三幺国士无双十三幺做大牌啊国士无双国士无双  十三幺十三幺十三幺的梦想131怎么还没输干净十三幺十三幺有梦想吗十三姨哈哈哈打六条国士无双会吗？[emot:dy115]13幺国士无双~~国士无双13妖沙皮多少的拍啊 十三幺131傻批再来个东风啊打13幺啊哈哈哈十三么还是不要玩麻将了13幺shisanyao国士无双傻批傻批傻批傻批傻批傻批傻批傻批傻批傻批傻批傻批傻批十三幺十三幺呀菜逼不配胡~菜逼不配胡~菜逼不配胡~菜逼不配胡~国士无双会吗十三幺好牌，傻批有哈哈 看不懂了 随机天胡有没有13yao日本有国士无双的国士无双是大牌 十三幺！！！！！！！13幺啊。天牌啊。。13不靠好牌来个梦想啊13113113113113113113113113113123333追梦了131~~~~~~~~~~~~131别瘠薄打了 浪费时间来个国士无双估计他不会三万有的meiyou会打吗，十三幺打十三幺！！！13幺啊打别的要掉坑了7万7万做13姨啊有有呀有有！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！#领取猪头十三🐔这个是大的十三幺还是让毒妇玩麻将吧傻批傻批傻批傻批傻批傻批总监你把牌全打光然后单骑花牌别打，留一九日本规则 少19 19 19追龙赢13幺  追梦13姨干不干你会吗有131太难了1 9都留着...有有啊9+4..大胡猪妖并不会七张也想做国士??你们打过日麻吗打一样打有的有~~~~~~~~~起手7张 可以打131有的啊要国士无双！要国士无双！要国士无双！要国士无双！要国士无双！断幺九召唤毒妇有 但是你做不出来的傻批提尼🐎数字呢有国世无双六索6条留1919留着147 258留19日本规则啊 傻批有，叫国士无双你吗批 别打1 9191919东南西北中发白十三幺啊可以糊13幺国士无双满贯你连十三幺是什么都不知道吧九莲宝灯废物 13幺就是131十三姨是谁哈哈哈哈哈哈哈13幺喝水把，傻批留1 9你又不会，你在玩你妈逼啊三色的1-9留19要国士无双！要国士无双！要国士无双！要国士无双！要国士无双？？？？19啊3个19你直接断幺九就能胡了打6条啊~~19日麻里叫国士无双六条1和9 留着总监不懂13九一万，九一饼，就一条19 19 1913不靠就是国土无双十三姨打六条！傻批？191919哈哈哈哈哈哈哈你看说明啊147，258，369，东南西北中发白国士无双191919东南西北中发白就是1313对19国士无双。留19和字1~9~留隔着拍电影呢？国士无双！十三幺个屁 只能自摸全19和4风中发白你别玩了万字全打 除非1万2tiao1和9东南西北中发白 191919191919东南西北中发白打妖姬做十三幺所有19日本有十三幺吗除了19和风都扔糊131。。。。。。。一九一九太难看了她3和19傻批傻批都不懂13幺是什么19都要，风147 m2583691,9跟字傻批可以的国士无双七星十三幺一九留着19万19饼19条幺鸡缺魂麻将了解一下不知道十三幺…打你吗麻将梦想 梦想别把幺鸡扔了成了以后胡十三张哈哈哈哈..131东南西北中发白191919哈哈哈哈哈 你要相信自己1919东南西北中发白（东南西北中发白其一）国士无双94滚出克！13幺都不懂 还玩麻将？可以的按日本规则啊啊啊啊啊啊啊打麻将百度第一人可以吃胡呀国士无双147，258，369就行十三🐔啊shisanyao a 国士无双能给你这种牌就是让你打这个 傻批！！！！！！规则用py看的人要有梦想191919东南西北中发白可以 刚开局大啊堵一把可以的日本麻将国士无双是最大的役满牌191919东南西北中发白13幺 是最大满番日本叫国士无双曹泥马简单能胡那么大么沙皮147  258  369哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈6条打啊别bb了 快啊扎鸟吗要有梦想本来就很难的十三幺个屁 只能自摸。士无双牌型的的组成为东,西,南,北,中,发,白,一万有点梦想！！！国士无双十三幺十三幺只能自摸来了梦想家役满！来了那么烦啊，赶紧打啊国士无双你这牌还是有机会的，可以做一下看电影 国士无双！看电影 国士无双！看电影 国士无双！看电影胡大的来了来了你花牌几乎都有啊，剩下一九而已快点吧 我等到花都谢了来了握草来了来了太难了国士无双哈哈哈哈日本引进外国文化 維新改革~.只在电影里见过我擦来了国士无双！头上三尺有神明 会有的卧槽追梦了追梦了来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哦直接捐锅很快的卧槽，有戏！！！！！！！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈或？？？？？？？？？？？？？嚯来了来了卧槽做人没梦想跟猪妖有什么不一样66666666九万,一索,九索,一筒,九筒及任意一张幺牌组成来了来了来了，你怕啥哦？？？握草？？窝你M2333？？？？？？？霍~~~~~~~奥来了哦?6666我擦来了。？？？？？？？？？？666666666？？？？？？？？？傻批 很明显 给你安排的这个牌 还太难66666尼吗还能这样摸到的来了 来了来了来了.....？？？？系统局追梦！！！！！卧槽牛逼了来了来了哎了i？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？有门来了卧槽开挂了喔喔喔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔❔🐷有🐷福新手保护动不动系统牌？系统牌？系统牌？系统牌？哦？？？？？？？？？？？？？来了来了废话役满给你好凑的？？？？？？？真香？？？？？？？？？？？？？？？卧槽看牌型 就是让你打131的？？？？？哇霍 还真有可能了lei了？？？？？？？？？？？？？？？？？开挂了？卧槽追梦了噢留着？？？？？？？？？？？？哦？？？？？？？感觉要牛逼了有戏呀追龙修改器？开挂了？？？？？？？？？？？？？？？噢？？？？？？？？？有戏？？？我擦留着666666？？？？？？留着66666666666666666666??????发牌员够意思张张来追龙了~要死？？？？二三四万打掉嚯上牌真快四万？？？？？？？？SBSBSBSB？？？？？？？握草？系统牌？系统牌？系统牌？系统牌？系统牌？系统牌？每一张都是关键牌傻人有傻福！傻人有傻福！傻人有傻福！y6十張了？？？？？？？？？这牌上的开挂了留着留着西凤13幺要啥来啥youxi 国士无双23万这把我看过，最后死在没东风要吃人。。。有戏张张上牌东  快来马上可以听了～～缺心眼啊gg要有梦想有戏~~~~~~~~~~~~国士是大牌啊，一辈子也不一定能凑一把东风都被打完了哈哈哈哈哈这牌赶紧换张系统牌？系统牌？系统牌？系统牌？系统牌？系统牌？。点炮啤酒  ktv  燒物  火烤豬头 ..哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈9万或者东风就听牌13💊一把就回本了哈哈 可以胡东风啊蠢货只差两张哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈2333哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈yeah废物哈哈哈哈哇立直一发屁胡国士无双是役满真实！！！！！！！！！！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或；23333要有梦想废物改规则啊 你妈23333333333333血战到底做人要有梦想你要是国士无双你就心脏病去世了没事，要有梦想肯定要梦想啊这么容易就不叫国士无双废物废物天天戏耍萎人别浪费时间  你都不会玩让母老虎来啊废物啊13幺哪有那么容易糊必须要有梦想！别玩了吧不！！！！！！！！！！！！！！！！！！四万是宝牌四万是宝牌四万是宝牌四万是宝牌四万是宝牌四别吃啊你不会玩，你在玩你妈逼啊中发白先留着 有番你会不会日麻啊别吃没那命不能吃不能吃大牌打不过就打人！吃不吃不吃让母老虎来不能吃别别吃平胡个屁不吃不吃不吃可以改规则的 改规则啊 可以改规则的 改规则啊没见总监赢过吃了只能自摸别开门345，你吃毛啊吃碰就听不了吃碰就听不了吃碰就听不了别玩了吃毛不吃不需要吃毛傻批别345不吃草你大坝！！！！！！！！！！！！！！！！！！gg不吃吃完了没有平和！！！！自摸很难的傻批 吃了只能自摸！！！！！！！！！！！！！！傻批又自爆了吃你妈啊吃碰不能亭湖吃了没有平和日本麻将最好不碰 不吃 门清很重要的日本麻将最好不要吃三色不能吃正常打麻将也会有的 哪有什么系统拍哈哈哈哈哈哈哈哈哈吃了不能听牌傻批吃？不吃不吃吃几把这麻将还是日本的额？哈哈哈屁胡不能吃MDZZ吃碰不能听牌..不吃 傻批。。。。。。。。。。。。。。傻批！！！傻批乐色、中发白和本场风牌碰出来有番数大哥门前清呀？？？？？？？？傻批吃了只能自摸啊老哥吃你M呢这是白痴啊没用的日本規則少 直搗四合院 ..你吃个🐔②沙皮吃你🐎你这牌型吃了没法胡赶紧四万吃了只能自摸四万 傻批就知道吃胡不了咯可以改规则的 改规则啊.傻批！！！！日本麻将不能屁胡SB平和要门清啊你个傻批缺心眼哟四万牌不摸吃？一二三桶，成了大家燥起来[emot:dy107]为什么你玩啥都这么hape还开白皮。。傻批麻痹说这么多你是一点没听进去！！！！！！！！！！！！猪监根本不会，你们别骂了打这种麻将就是要忍住不吃碰全求人也加番四万四万打了快去西房请  秦皇岛雀神！！！！！！呼叫秦皇岛雀神真的傻批傻批！你看看你的牌？拆出吃4可以改规则的 改规则啊....吃了只能自摸四万傻批打一条？？？？？你没九怎么胡打幺鸡？傻批吗，四万不打打九万自摸都摸不了规则都不懂  废物就知道吃吃吃吃，急死你们4万猪监根本不会，你们别骂了。猪监根本不会，你们别骂了。十三烂超难胡的，本地曾经有胡到这个牌的娭毑高兴而逝傻批喔 硬核游戏不是玩游戏吗。怎么打上麻将了！不是玩游戏吗。怎么打上麻将了！傻批谁见总监赢过四万一条你摸个屁，幺九没断有三四五 你他妈去吃自摸胡不了四万啊上午都在跟你说不要吃了吃屎吧，🐷头吃碰了只能自摸傻屁日本麻将很简单吃碰不能听牌只能自摸小圆啊中发白的对子要留着碰傻批，是唐山却黄找123万 才能胡是你傻批麻将太难？你吃个幺牌，胡JB？？傻批 你吃个鸡儿的牌 吃了你怎么够听牌 你见3家吃了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不是玩游戏吗。怎么打上麻将了！不是玩游戏吗。怎么打上麻将了吃碰不能听牌..只能靠自摸了..你这把胡不了除非自摸鸟姐来打四万传家嘻嘻傻！～～～劈！～～^_^这是刘飞儿么麻将都太难？打四万啊傻批湖不了！！！！！！！！！！！！！难个P你真别打了这么傻批你他妈耐着性子看看规则，难个ＪＢ啊你别打了，你摸了也护不了自摸也不胡自摸也不能和！真的不会打别人打你也胡不了三色同顺总监根本不懂排列組合对倒不好胡啊嘻嘻傻！～～～～劈！～～^_^你摸也没屁用77777777777777777777777777没番不能胡有1.9少吃碰总会吧biechi a 哈哈77777777777777你没断幺九，胡不了救救孩子，让他胡啊不可能真胡不了赌狗的嘴脸鸟姐和马丁还没结束吗？鸟姐和马丁还没结束吗？鸟胡不了 sb不让胡摸了也不能和啊！哈哈哈哈哈哈哈哈123万 蠢货菜狗不配胡你会点炮的对倒哈哈哈哈卧槽?没有7万了都打了卧槽日本麻将这样不让胡666666666666谁说胡不了的赌狗的丑陋嘴脸，哈哈哈六万来了除非自摸 别人打胡不了海底捞月666666666666哈哈哈哈哈哈66666666嘻嘻傻！～～～劈！～～^_^66666屁胡哈哈哈66666666666救救孩子让他胡死切没有番也不能胡为啥猪宝宝玩什么游戏都那么傻批？6666666666666666666？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？哈哈哈哈哈嚯卧槽！嚯哈哈哈哈哈哈哈哈再来一把再来一把6666？？？？？？？？？6666666666666666666666海底……哈哈666666666666666666666666666666666666666666666666666？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？66666666666孕期主播呖咕呖咕????77777777777777777777777猪啸帅气，自摸7777777777777777666666666666自宫了66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈规划和666666666666666666强迫症    一直怼......卧槽  话音刚金手指？？？？？？？？？？？？？？？？开了？？牛批66666666666666666？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？666666666666666666666666最后一张自摸？最后一张自摸？最后一张自摸？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈666666666666？？？6666666666通关了卧槽还有特写哈哈哈哈哈哈哈？？？？？？？我操   开挂哈哈哈？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或这哪来的番.....？？？？？？？？？？？？？6666666666666666666666666666666666666傻批66666666666666666666通关了？！！神之手666666666666666666666666666.....再来亿把？？？？hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh？？？？？？？？？？？？？？？可以改规则的 改规则啊.....屁胡 屁胡 屁胡 屁胡 屁胡 屁胡 屁胡 屁胡 屁胡 屁胡1翻，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈下跪吧 你的豬头哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈最后一张？牛逼自摸 1100屁胡啊哈哈霍霍霍 雀神哈哈哈哈哈哈哈哈66666666666666666666666哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈666666666666？？？？？？你以为调番数了？刘老777777666666666666666666666666666110011111111111166666666666你的牌打得也太好了屁胡？？？哈哈哈哈哈哈哈？？？？？？？23333？？？？？？？？？？？？？？你这个屁胡哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马勒戈壁海底捞月哈哈哈哈哈屁胡233333333333333333333333333333333333333333hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh233333333333333哈哈哈7777777777777笑死我  就番海底捞月算一番屁胡刘5张7万？屁胡屁胡哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈666666666？？？？？？？？？傻眼了麻雀鸟呢？23333333333333333最后一张废物[emot:dy115]开挂自摸❔1翻哈哈哈哈哈哈66666666666就一番屁胡屁胡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈2333333哈哈哈哈哈哈哈或海底捞月卧槽？？？、、屁股屁胡你要多少这也行没海底还胡不了?????????!??啊哈哈废物要不是最后一张都不能胡哈哈哈哈哈哈66666233333333333你平时不打麻将吗 傻批23333333333333333屁胡傻皮海底算一番666666666666666666666666666哈哈哈哈哈9有个屁番啊自摸的一番吧一番哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈233333333333海底 自摸 1翻？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈傻批屁胡草你大坝，不是海底不让胡！！哈哈哈屁中屁胡2333333哈哈哈哈哈垃圾糊屁胡！！！！！！！！！！！！！！！你个鸡儿， 打半天胡个鸡胡一番不报停少一番哈哈哈哈哈哈哈哈哈1番告诉你别吃碰哈哈哈哈哈哈哈真的屁胡哈哈哈哈哈哈哈哈哈原来是海底，否则还胡不了傻批 屁胡  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈屁胡哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一番傻人有傻福通关了！！！！！666666666666HAHAHAHAHHAHA都说了别吃哈哈哈差点没番屁胡哈哈哈哈哈哈哈哈最后一张 1番屁胡？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？傻批666666666666等于没赢屁胡也行哈哈哈哈哈 屁胡之王再来一把再来一把再来一把！屁胡 你还想要多少。屁胡什么垃圾游戏哈哈哈哈屁胡能乎就不错了双立直傻批1番哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。天听  要输惨了啊你改规则啊先哈哈你就是天才麻将少年？屁胡真实哈哈哈你本来0番的好么！最后一张牌淄博屁胡刘哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，真的傻批屁胡屁胡233333333333333哈哈  鸡胡屁胡哈哈哈哈哈哈哈哈~屁胡刘屁糊四万是宝牌 你都打废物自摸应该算两饭啊屁胡哈哈哈哈哈哈哈哈哈比流局强点哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈跟屁胡差不多你能胡就不错了屁胡这就是个屁啊戒赌游戏能TM主线去了么P胡卧槽！5张7万？？？垃圾胡屁胡刘真滴强屁胡你要的屁胡你根本不会打麻将你要不是自摸都胡不了海底捞月就是自摸海底捞，运气好海底屁胡，哈哈哈哈全喷留西风才能胡一顿操作猛如虎哈哈哈哈哈哈哈天才麻将少年，监宝？屁胡刘~屁胡刘~屁胡刘~屁胡刘~废物！屁胡tv19都打了吃个屁胡还庄帅垃圾游戏屁胡你不会打麻将而已天听,要输了怎么自摸不算番的吗  追龙吗？废物自己SB怪游戏天听？不是海底的话，自摸都胡不了！没番！辣鸡~~~~~~~~~~~~~~~屁胡血亏屁胡之王这把19都打光哈哈不是海底你自摸都胡不了我去深海捞你马屁胡王 点炮刘！猴子偷桃，海底捞月不打退订屁胡刘~屁胡刘~屁胡刘~屁胡刘~屁胡刘~屁胡刘~留西风啊你要玩小的傻批你本来没番，不是海底不让胡！草你大坝！！！！一路小屁，走向胜利屁胡王子要不是海底你都不能和每一个游戏都是垃圾游戏吃个屁胡还装帅傻批 谁让你吃牌的      说不能胡的打脸吗？你本来0番的好么！最后一张牌自摸！2333呼叫秦皇岛雀神天听 你要玩完了 信我还有特写，我还以为很牛逼呢自己傻批怪游戏玩啥都一个b样！真蠢！碰啊海底捞屁！！！！！海底捞屁屁股贱全碰胡啊门清自摸才算番不碰！碰啊鸟姐打的比你好戒赌游戏戒赌游戏戒赌游戏戒赌游戏碰你自己不会玩，还怪游戏不要吃，不能屁胡还如接头 揍几个混混呢[emot:dy115]碰啊南不是宝牌么喷777777777就1番 有啥赚头 还不如别人老老实实门清吧谁让你胡吃乱碰的留对风好像就能糊屁糊碰碰啊给我碰刚才不留西风不碰碰这把可以打断幺九断幺九对对胡...碰啊傻批总监屁胡王子哈哈哈哈哈哈碰吧最后一张胡碰啊最后一张牌自摸就是海底捞月不动手对对胡碰玩什么都一个b样！最后一张自摸单调忍住不吃碰都做不到，就别打麻将了玩三公啊，这有毛味属实废物不吃，只碰打宝立了，还瞎打断啊 你碰啊最后一张自摸点炮之眼哈哈哈。。。最后一张胡断幺九 碰碰胡断个屁啊砬对对胡hhhhhhh全碰留西风，海底就是最后一张哈哈哈哈哈哈哈哈海底算一个伇不是跟你说了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吃牌还想赢大的？可以换规则的小馬丁來教你吧 馬丁的基因強大 ..还行可以改规则的 改规则啊....继续啊再来一圈再来一把大伯立可以你改规则啊继续继续啊换规则再来一把猪头太弱了继续赌狗不得house鸟姐 来一圈再来一圈鸟姐继续还赚了？鸟姐来一圈鸟姐 来打再来一圈啊让菲菲来打再来一把扎鸟日本麻将看番~最好不吃牌好有碰可以吃继续！让鸟姐麻将！！！！！！！！！鸟姐来打鸟姐来打再来一把让鸟姐来继续啊输十万鸟姐来打麻将了换规则扎鸟你改规则打麻将啊让毒妇来毒妇来！毒妇来！毒妇来！毒妇不会日本规则继续继续继续222可以改规则！可以改规则！可以改规则！可以改规则！可以改规则！可以改规则！可以改规则！可以改规则！可以改规则毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒妇打！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！改规则也是日麻的规则别想了小缘赶一下鸟鸟鸟鸟鸟鸟鸟鸟鸟鸟鸟小圆鸟姐来啊可以改规则！可以改规则！可以改规则！可以改规则！可以改规则！通宵麻将鸟姐来打麻将，大杀四方了母老虎来终于来了让鸟姐来母老虎打扎鸟再来一圈鸟姐来可以改规则！可以改规则！可以改规则！可以改规则！可以改规则！可以改规则！扎鸟总监只适合天胡换人跟麻将桌对话，选第三个打一圈来鸟姐上再来一圈让毒妇来等会鸟姐来打扎鸟求求你别打了鸟姐来鸟神来啦~鸟神来啦~鸟神来啦~鸟神来啦~鸟神来啦~鸟神来啦~找小缘啊可以改规则！可以改规则！可以改规则！可以改规则！可以改规则！可以改规则！可以改规则！可以改规则！可以改规则毒妇在门口听半天了秦皇岛雀神来了！！秦皇岛雀神来了！！秦皇岛雀神来了！让鸟姐玩鸟姐来给鸟姐来一把不玩了扎鸟！鸟姐来打鸟姐来打鸟姐来打鸟姐来打鸟姐来打鸟姐来打扎鸟鸟姐来一圈让毒妇来！让毒妇来！让毒妇来！让毒妇来！警察来了 赶紧跑鸟姐来一圈让菲菲来扎鸟来了 来了！！！毒妇打！你还是二十一点吧硬壳王八打麻将？母老虎只会扎鸟日本麻将看番~最好不吃牌好有杠可以吃扎鸟菲让鸟姐打麻将门清立直一发让鸟姐打让鸟姐打让鸟姐打让鸟姐打让鸟姐打让鸟姐打让鸟姐打让鸟姐打让鸟姐打让鸟姐打让鸟姐打让她来鸟姐来鸟姐来麻雀鸟秦皇岛雀神！毒妇过来玩会马丁，搞快点，打麻将啊秦皇岛雀神来一把233333333333总监不会日麻 改规则也没用毒妇来打你！哈哈哈吃牌也能赢大的，一条龙啊让毒妇来麻将让鸟姐来鸟姐上哈哈哈哈哈鸟神来啦~鸟神来啦~鸟神来啦~鸟神来啦~鸟神来啦~鸟神来啦~让鸟姐开继续打欢迎秦皇岛雀神！欢迎秦皇岛雀神！欢迎秦皇岛雀神！欢迎鸟神来啦~鸟神来啦~鸟神来啦~鸟神来啦~鸟神来啦~鸟扎鸟毒妇扎扎乐扎鸟！扎鸟！鸟姐也不会日麻吧放屁成了你可赶紧滚吧换麻将鸟！换麻将鸟！换麻将鸟！换麻将鸟！换麻将看看人家扎鸟！马丁gkd南风局才是考验实力啊台湾麻将？？？秦皇岛雀神来了！！秦皇岛雀神来了！！秦皇岛雀神来了！你还是二十一点吧。马丁gkd全输完再走 全输完再走 全输完再走去高手哪里小圆！！！小圆！！！小圆！！！小圆！！！秦皇岛雀神！！！让毒妇来雀神鸟雀神鸟雀神鸟雀神鸟雀神鸟换麻将鸟！换麻将鸟！换麻将鸟！换麻将鸟！日本麻将啊！让毒妇来教你做人。欢迎秦皇岛雀神！欢迎秦皇岛雀神！欢迎秦皇岛雀神！欢迎欢迎秦皇雀神她lei了！雀神她lei了！雀神她lei了！雀神她lei了！雀神她lei了！雀神她lei了！雀神她lei了！雀神她l雀神来啦是日本麻将小圆欢迎秦皇岛雀神！欢迎秦皇岛雀神！欢迎秦皇岛雀神！扎🐦秦皇岛雀神！秦皇岛雀神！扎鸟！扎鸟！扎鸟！扎鸟！扎鸟！扎鸟！扎鸟！扎鸟！扎鸟！扎鸟！我要看毒妇打总监完全不一样 张数都不一样！雀神鸟姐找小圆！！！找小圆！！！找小圆！！！找小圆！！！找小不是 台湾打16张的秦皇岛雀神来了！！秦皇岛雀神来了！！可以改规则的 改规则啊...为什么不改扎🐦了你家的台湾麻将让毒妇来！让毒妇来！让毒妇来！找小缘啊二十一点清一色秦皇岛雀神暗示台湾日本一家人台湾牌16张扎鸟！这是QQ麻将扎🐦扎🐦扎🐦扎🐦扎🐦扎🐦扎🐦扎🐦扎🐦扎🐦扎🐦扎🐦扎🐦扎🐦扎🐦扎🐦扎🐦扎🐦扎🐦扎🐦换麻将鸟！换麻将鸟！换麻将鸟！换麻将鸟今晚毒妇打八圈台湾麻将16张扎鸟斗地主会吗找小圆健康吗拱猪？公猪扎🐦雀后！拱猪找美人啊咱们这里的麻将也差不多··你就不会玩···马丁GKD雀神！因为你是地主 玩拱猪吧我也不会棋牌只会尾行找小袁啊毒妇过来玩啊废物街机没玩过？电子基盘拱自己？一般大点牌型就是短19 三色通顺 +宝牌拱猪看看呀~拱猪看看呀~拱猪看看呀~拱猪看看呀~拱猪看看呀~你只会玩大口炸金花公猪玩跳棋四川麻将好玩你就会21点飞行棋拱猪你天生有优势呀休息你🐴呢？？？马丁拱猪真实小圆小圆小圆从小就拱猪那是日本麻將毒婦本業猪头太菜了拱🐷主线吧如龙？号子里没牌打吗？供🐷斗地主不会？搞小圆去这特么制作组也太懒了啊扎鸟扎鸟扎鸟扎鸟！！！雀神降临！666这是 广东麻将？那你会什么？？坐牢的时候？？？拱猪啊弈棋耍大牌玩花扎您会什么晚上搞？监狱23333I m back监狱里 刺激66666本命本业6666监狱风云[emot:dy102]6666你拱你自己？你拱你自己？你拱你自己？你拱你自己？？？？？？、？监狱里 哈哈哈哈监狱风云会拱猪？坐牢6666监狱里头拱猪一定赢？？？？？好好哈哈哈哈哈哈哈日本麻將啊哈哈哈哈哈哈666666666监狱  刺激在监狱都是孤儿监狱..？输了献菊花你拱你自己？你拱你自己？你拱你自己？监狱风云监狱风云监狱风云监狱风云监狱风云监狱风云真几把真实当年我在监狱的时候监狱风云时下的[emot:dy115][emot:dy115]在监狱里也是孤儿监狱风云军旗来爆菊吗？直接玩军棋多好监狱风云摸她哈哈孤儿有三姐妹吗那是日本麻將日本阿监狱里打牌刺激军旗是塞屁股里带进去的吗你负责给他们望风想听监狱风云zi优秀哇 美女监狱里不玩哲学摔跤吗人妻？青浦监狱一哥赌狗zi梓日本麻將啊爆菊吗zi监宝在牢里是二把手人妻敦子敦子最帅！少妇嫂嫂人妻监狱里也不带你玩？？什么时候再来一场监狱风云啊军师旅团营连排班？太太。去透她桑梓大龙mu军棋斗地主[emot:dy115][emot:dy115]大聋子？？？？大聋子监狱风云来一发zi大聋子。。。。。文盲在争夺刘本岩的使用权大聋子？想听监狱风云总监老是输，输一次被肛一次就不玩了丈育猪监是放风的 轮不到他在青浦总监的菊花不归他所有哈哈哈哈哈清华？讲讲监狱的生活啊大大大大大大大大大聋子???milf大龙果然大黄狮虎？军旗斗地主，腾讯下一个棋牌游戏司令大王，军长小王瞎子配聋子合适军棋 ?你坐牢时被人肛痛不痛想听监狱风云..大聋子?母老虎呢你当狱警的时候刘飞儿刘飞儿刘飞儿ZI长得还行小美人监狱孤儿？？？？人妻 人妻 人妻 人妻号子里干什么活啊，总监大奈奈监狱风云该更新了女儿？？？？万梓良的梓军师旅团营连排班工兵地雷炸弹军旗人妻 人妻 人妻 人妻 人妻 人妻实力配音太太ki摸鸡一之懒梓嗯，耶监狱里有没有被肛铁窗泪打牌都不带我监宝大米米色情主播，我报警啦！监宝退鱼之前麻烦先把黄金大劫案说了太太来一发吗长泽梓呕阴阳人烂屁股!人妻 人妻 人妻 人妻 人妻大口京子，大口鲶鱼总监会什么，除了身体本能的工作？？？？？？？？、长泽梓！工兵挖地雷乡音出来了口区牢里得干活吧？人妖刘本岩哪尼！阴阳人建议活埋军旗不够十三张啊神特么丰腴的主妇就是胖婶冲冲冲就是胖婶丰腴的主妇还行还是家乡的女人 最温柔总监做过牢？鼠标移开liao !睡改干什么活房东太太皮鞋皮包tbc宁波?还想躺着改  美的你聊干货这游戏的女人能有个好看的吗手镯哈哈缝制小玩偶晦气总监吃过屎监狱养猪？？？第一章 房东太太月饼盒？聊聊啊 想听监狱风云手工业手工业？？？？银镯子透改有没有监桑，什么滴干活？猪监完全不会操作，各种撞墙废物哦略略略温州皮革厂都倒闭了都是在里面做手镯什么的小工艺品冲也是手工业反向铲？爆菊改车珠子？车珠子？车珠子？车珠子？车珠子？车珠子？车珠？？？？？？？？、、哈哈哈废物三个刁民做皮鞋社会！手工艺=上手？我们这是印纸钱。。。哈哈 ....。嘴里含着屎？车珠子优雅2？吉永老师 小新的老师刚才牛逼了!家乡话都说不利索了社会什么游戏做布鞋胡丽娅肯定是缝制小玩偶哦列萎人痿人功夫巨佳烂牙的手下一代萎人伪人CD？俄罗斯人说话进去看看一代萎人嘚驾!地狱拉面那你以为是什么超大喷火？主角的錢從哪來? 尾行?？？？？？欧尼酱小萝莉小萝莉今天是个特殊的日子请大家不要拿一些问题开玩笑小女孩穿的嗨丝吗？竟然不是叔叔?萝莉奥怪叔叔我是你哥哥你好八神 我是草稚京？？？？？？？？？？？欧尼酱？她还是个孩子啊！禽兽！小女女哥哥下面有糖给你吃三年血赚妹妹 我是你未来的男朋友呀你不记得我了么这一家真社会黑丝小妹妹我是你哥哥，我们俩都是你🐴的儿子今天播日本游戏？社会社会？？？？？三年不亏没电了，傻批播家乡游戏咋了带节奏封了插上线傻批，玩游戏不知道插上线吗？？？？？？？？黑丝小妹妹😍😍😍😍😍😍😍😍😍？带你妈批一级小号小香批儿童有黑丝的吗  这么社会3年起步了解一下阿诺PS手柄续航就是渣渣接线玩不会插线玩吗妹妹 你可以尿我嘴里吗1？？谢谢总监让我接触到了尾行黑丝小妹妹😍😍😍😍😍😍😍😍猿長風格~.啥呀 儿子儿童有嗨丝的小眼睛，给🐷科普一下日本红灯区66666666666666666666666666这好像如龙啊阴阳人，烂屁股????。。。。她妈妈跑得这么快不三不四=2祖传黑丝傻批黑丝跟如龙一个工作室花梨，是姓黄嘛，好友排面🐷妖那会儿吹牛批日本红灯区，嗨丝黑丝母女三年血赚，死刑不亏。搞快点嗨丝母女淫魔淫魔 淫魔 淫魔 淫魔把支票撕了麻麻也穿的嗨丝？双飞母女gkd淫魔淫魔 淫魔 淫魔😍😍😍😍😍😍😍😍😍母女井太厚了无爱？？？姓黄，名花梨，是不是祖籍海南啊？😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍健康吗这主人公长得好像木村拓哉啊请问这是主机区一哥的直播间嘛???hentai集中营?哈哈淫满母女穿黑丝影响你了？Black pantyhose八神庵？用爐石鴨。主人公就是木村演的这丝比城墙还厚吧北海道刘德华绝赞。。走错了，这是主机七弟的直播间那是绝赞这跟如龙啥区别这是主机一鸽直播间赞律师是宋喆 妈妈是马蓉120D丝袜¿这里可以抓神奇宝贝么？？过气？这不是東京都把!!.？？？？？？？？？？？？？？、鸟姐打麻将木村拓哉得50 了吧过气？？三线？？？？？？？???？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？过气？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？・6线？？？？？？六线??？你放屁问就是主机🐷八戒直播间？？？？？？？？？？？？？?????????？？？？？？？???六线？6线？你知道个锤子6线木村躲债??????？？？？？？? ? ? ? ? ? ? ?六线？？？？？过气？？？hhhh？？？？六线？？？？6线？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？放屁 过气？？？？木村一直是一线好吧？？？？？？木村拓哉过气了？？？？？？？？????神他妈六线SMAP过气你说你妈呢？？？？？你说你妈呢？金城武木村过气？？？？？？？你放屁呢木村一直都很火神TM过气你真的傻批？？？？？？？？？你百度一下FNNDP滚又开始胡岩乱语了主机七弟闭嘴弩哥.....傻批 木村拓哉过气？？？鸟姐黑丝吗？？鬼武者？smap不是解散了吗木村女人都出道了渣渣辉你才过气了过气?鬼武者金城武？6线都混的比你好总监要是火的话也不会来直播了你比木村大三岁！你比木村大三岁！你比木村大三岁！你比木村大三放屁 在日本还是男神彻底 看过日剧吗？？还过气了？？？？？？6线就出日本了人家是亚洲顶级，妈的6线？不懂装懂系列扯蛋WHO说木村过气的！？？？？？？你过你🐎气呢你懂个P啊神他妈过气你真是傻批，不懂别乱说知道木村的女儿不？？？？？？？？？？？？？？？你别装懂了  你懂个鸡儿你在做梦吧 木村没过气金城武也做过鬼武者呜呜呜总监也过气了弩哥还演死亡搁浅呢好么过气，你知道什么推特集合你比木村大三岁！你比木村大三岁！你比木村大三岁！放屁，人家没过气北野武之前不也接如龙意思北野武接如龙游戏角色也是因为过气？木村女儿都出道了木村的神一百零八线主播刘本岩木村就跟周润发似的你比木村大三岁！你比木村大三岁！你比木村大三岁！你比木村大三依然很火？胡岩乱语！？？？？？？？？？？？？？？木村六线还行，但比加拿大电鳗差远了古天乐张家辉过气了吗不也屠龙宝刀你这样说就不对了，人家是大神木村拓哉是仅次于3DM总监的带明星瞎逼说影响力还是非常大的总监还小大板怪人 很多  就像北京刘岩 ..木村跟刘德华地位差不多木村的女儿好看木村拓哉相当于日本刘德华你说过期？日本游戏产业地位很高的人家在日本现在依然人气很高好吧别乱放屁滚滚滚确实过气了，组合都解散了在日本还是顶级男神金城武是真滴帅你敢说金城武不火吗 都一样 出来就火木村50岁了吗木村光希都出来你不知道就不要BB了好吧  木村现在这年纪一样看得uc新闻吗？老艺术家鬼武者系列了解一下木村名气不如总监。总监全宇宙闻名，那美克星人都炒冷饭吧smap解散后木村拓哉还是最有流量的北野武小栗旬不都是接如龙就是用他的脸还给很多钱为什么不接？跟华仔地位差不多卧槽这是低配阿诺？木村年轻是食草系现在改肉食系了金城武没得说总监很久没回家乡了，不知道金城武跟滨崎步最火的时候接的游戏脸模怎么说?木村还是日本一哥呀日本成龙我还关心工藤静香呢木村现在还火？？刁民就只知道这么名字吧刘德华六线？现在律师都要那么能打了吗……司徒浩南小栗旬也接过如龙在日本还是一线大牌，强行过气木村快下海了。木村一样一线 傻批好好游戏别BB了加钱哥看的游明星空报道好有道理怎会过气呀大哥现在明日花最火他演的宫本武藏不错木村粉安排一下你知道个鸡儿，日本小鲜肉 还真不咋滴不懂就别说哈哈哈哈哈哈哈木村没戏接 我笑出声。？？？木村过气了？？？猪头倒是过气了木村的女儿牛逼，木村的女儿牛逼，木村的女儿牛逼，木村日剧大神木村他女儿都出道了？？？？？？？？你在说你妈呢做游戏无非是脸的肖像权再加个配音 需要什么时间还是一线演员，你得了吧你知道个几把？ｕｃ新闻笑死我了，木村在日本就相当于中国的刘德华吧成天看八卦小报就瞎逼逼这个男的像行尸走肉的韩国人蛤鱼吧发帖吊打🐷妖国民明星啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？微博 赶紧给安排上总监钦定木村过气木村 就跟木村已死,刘岩当立你死了都不会过气说你🐎呢绿绿绿别人只是专注家庭马丁刘德华过气吗？胡扯八道马丁！！马丁！！马丁！！马丁！！大聋子暗示木村吃不上饭了主播不懂装B呀木村刚跟阿拉希的二宫合演了电影，过气？你天天看的是uc新闻吧马丁绿绿绿绿绿绿木村确实过气了照妖镜比德罗巴强马丁大聋子？过气早上？？？？木村不可能过气 老婆 女儿都是流量一直被全中国新闻你也信？？马蓉晚上马丁马丁！！马丁！！马丁总监在日本比木村火晚上好吗下午啊马丁！！！！马蓉？晚上木村还是一线.你看日本节目吗？PM，下午鸟姐呢啊~木村扩哉不如刘岩MPPm下午pm是晚上马丁pm 瞎啊[emot:dy008]啊啊日本刘德华还没名气？？？？？？？鸟姐呢木村在过气也比蛆二帅多了pm下午啊martin马丁！！！出现了胡岩乱语 不要跟这沙皮认真屌瘾有点大上手这3马丁你们要相信新闻联播pm刘岩是超一线！！！黄毛50岁过气也能理解你知道木村结婚时候跟天皇驾崩一样吗刘德华现在已经被鹿晗吊打谢谢晦气主播说木村过气谢谢晦气主播说木村过气主播不懂不要乱说呀屁都不知道，就知道瞎扯找马丁金城武在日本是真过气了木村在日本刘德华一样的地位 你别BB了粗鄙猪看个报道就指点江山 傻狗总堅永不过气 都是晦气本源 ..头发真茂密总监在中国比木村火的多猪妖不比3.40am摸鸟对，马丁也只是推销员夫人来一发吗到了一线不是什么烂片都会接的你死了 木村都不会过气谢谢晦气主播说木村过气杜德伟？母狗北野武不也接了如龙6吗性的照片、马丁你来辣这个游戏的演员真多下面该搞起来了暗示鸟姐？日本一哥被你说过气幽会嚯嚯你说木村结婚后女粉人气下降我信 6线新闻也信?马丁刘岩11区一哥马丁母老虎呢绿第几章了？杜德伟啊石锤？？？？？？？哦 母狗石锤了马丁石锤love hotel别说哪个过不过气了，再过气也比在坐的好鸟姐与马丁马丁来了石锤母狗绿绿绿母老虎和马丁8:27 总监该开播了给你看看我的夜光手表！决定 性的照片石锤了木村拓哉哦 母狗motel石锤呵，女人绿绿绿谢谢晦气主播说木村过气谢谢晦气主播说木村过气这个不是那个谁吗？演过中华英雄的马丁登场母狗必死8:27 就是总监开播的时候！石锤[emot:dy115]绿杜德伟？？？小孩子在场啊，太丧失了木村结婚日本15分钟一播北野武什么地位.不也出演如龙？呵 女人👩。。。。。绿王八最后一张呢淫妇还有床照吗这女的要被威胁和这个男的搞起来了律师岩儿秒懂 厉害马丁出场呵呵？？？？？？？？？还有吗还有吗还有吗还有吗还有吗还有吗还有吗还有鸟姐与马丁木村现在就跟刘岩一样不上不下混子呵 女人哈哈2018年插月插日插插插插插射鸡下药有资源吗韩诺！！！刘本岩带猪马蓉？嗯总监感同身受八神射菊🐍菊唷唷唷下药了只拍到这种照片？！射菊？泥醉的人妻？6666666666棒子刘马丁给鸟姐下药了钮承泽也是钮咕禄总监本色出演配音怎么没了总监可以申请精神抚慰金这个男的演过中华英雄吧嘴巴也不动总监好好学那不就是净身出户吗本色绿帽英雄？？？？？？？？让别人操自己老婆？牛逼[emot:dy115][emot:dy115签字吧 总监木村不要太牛逼啊  木村是明星的偶像潘森和户外区骂起来了😄？？？？？？？？？总监学到了一招人妖监找视频啊这些女的都好丑。。。。连续15年评为最受喜爱的日本人在孩子面前说这些真的好吗来一发就相信你 夫人来一发鸟姐来不来啊[emot:dy016]马丁接盘！母女盖饭1查她批 查她批鸟姐来不来啊鸟姐来不来啊鸟姐来不来啊鸟姐来不来八神？鸟姐来不来啊.鸟姐来不来啊？鸟姐来不来啊鸟姐来不来啊.鸟姐来不来啊.鸟姐来不来啊.猪奸鸟姐来不来啊..鸟姐来不来啊.鸟姐来不来啊.鸟鸟姐来不来啊....鸟姐来不来啊鸟姐来不来啊木村拓哉168cm一张对话的照片就是外遇？潘森和户外骂起来了呀😄马丁！！马丁！！马丁！！木村 反町 都帅爆先找小圆，一起去宾馆啊我最欣赏的两位日本大叔，木村拓哉，马丁！！马丁！！马丁！！马丁！！马丁！！查询客房登记啊木村 176潘森反町息影了？？？神探伽利略也帅啊麻将鬼才 别忘了输一把一个骑士织田裕二这游戏能啪啪啪吗[emot:dy102]是不是和如龙一个公司出的反町隆史最近没有作品刺激？？？？？这个人不会驾驶交通工具吗，自行车都没一辆最欣赏的两位日本大叔福山雅治和木村拓哉马丁喜欢！！马丁喜欢！！马丁喜欢！！马丁喜欢！！666？？？？？？？？？木村拓哉的老婆是工藤静香不死鸟还不来啊，都 10点几啦反正都封过走着走着就被打?木村拓哉 福山雅治 反町隆史 帅的一批健康吗?暴力如龙换皮游戏杂鱼？？总监难度？？？日本最爱的男明星 大木 毕福剑什么叫专门给偷情用的？？？😂😂😂😂鸟姐呢鸟姐呢破坏公务？？？？？？？？？？、为什么要打架这游戏肯定要被禁屌真硬鸟姐呢打成太监了木村去年《无限之住人》挺好看的东尼大木??庞麦郎这么能打？西八拉库给多捏跌以上动作请在专业指导下进行福山雅治才是最帅的看电影鸟姐也太懒了我还有工藤静香的磁带呢封就封了呗今天看电影吗hehe小鸟奸夫也很帅！帅成傻批了悠长假期 木村拓哉以后没电影了庞麦郎居然这么会打架木村46了还这么帅封了吧 这健康吗福山雅治 神探伽利略这游戏能开车吗婚后菜菜子基本不怎么接戏，反町也没什么动静了松隆子那时候真漂亮惨遭吉川射菊加藤鹰、周杰伦、毕福剑三人才是日本男明星！晦气之源加藤鹰、周杰伦、毕福剑三人才是日本男明星！加藤東尼大目 也 微盛呜呜呜~~你改变了斗鱼2333庞麦郎好帅鸭你改变了斗鱼哈哈哈哈哈哈老衲不撸号挑带恶人以后做电影主播吧画饼蛤？他改变了斗鱼就是你改变了斗鱼？爽它改变了斗鱼可以[emot:dy101]66666666666你改变了斗鱼点播 天线宝宝二次元一哥走起父爱如山？？？木村在日本红到现在哈哈哈哈完了，二次元区也要玩了改变斗鱼的男人？都TM怪你他改变了斗鱼二次元改变斗鱼三毛流浪记样子纯 松隆子你改变了斗鱼活猪改变了斗鱼二次元一哥你改变了斗鱼？？？？动漫好3dh他改变了douyu黑暗圣经预定里番？里番？里番？里番？里番？里番？里番？里番放鬼父二次元6666666666666二次元总监你可真是个小机灵鬼南方公园播影视的人不容易啊？？？？？？？点播，海绵宝宝东尼大木被评为岛国女人最想上的男银二次元一哥UPUP~二次元一哥他改变了斗鱼然后全有版权播喜羊羊成了 二次元一哥喜洋洋你怎么不播小游戏你有个屁版权播动漫有版权？二次元区完蛋了红辣椒也放吗夜勤病栋总监改变了斗鱼，晦气[emot:dy110]他改变了斗鱼！他改变了斗鱼！他改变了斗鱼！他改变了斗你改变了斗鱼动漫可以啊晦气美漫吗？你改变了斗鱼动漫早晚一样啊它改变了斗鱼！伊藤？？？？里番？里番？里番？里番？里番？里番？里番？席卷二次元日漫痴？？？？？？？？？？？？？葫芦娃二次元一哥upup播小猪佩奇东京喰种看喜洋洋夜栋病勤金敏能放？天线宝宝天鹰战士改变斗鱼第一猪eva啊二次元一哥来了都赖你，别的主播也播不了了都赖你，别的主播也播不了了都赖你，别的主播也播不了了看天线宝宝放eva传播家乡文化灌篮高手他改变了斗鱼....先播哆拉a梦stand by me!火影放一遍点播 夜勤病栋他要祸害二次元了干脆放天麻吧 正好恶补一下开始祸害二次元开了皮卡丘他改变了斗鱼嚯嚯里番？里番？里番？里番？里番？里番夜勤病栋二次元一哥黑暗圣经！黑暗圣经！黑暗圣经！黑暗圣经！黑暗圣经！黑暗圣经！黑暗圣经！黑暗圣鬼父又动且慢成了，二次元一哥二次元里番一哥然后二次元被封l.e二次元一哥小岩喵伊藤润二伊藤润二伊藤润二二次元区要倒闭了鬼父，夜勤病栋动漫不是版权要求更高二次元你也不放过？？真牛 一个人改变了斗鱼政策他改变了斗鱼！他改变了斗鱼！他改变了斗鱼！他改变了松隆子现在变大妈了，但还是很有气质。那不是也算电影么 动漫电影二次元最大的敌人---总监里番动漫！！！！！你疯了吧伊藤润二想看海贼王啊2333它。。。改变了斗鱼动漫也是影视二次元要死必须播南方公园佩奇。伊藤润二？二刺螈一哥成了播电车之狼吗？二次元瑟瑟发抖口区强烈要求播花园宝宝然后你的播放的，全都有版权监宝终于进军二次元了必须祸害二次元？？？？？？？？？？？?????????动漫鬼父，成了黑暗圣经？？黑暗圣经！黑暗圣经！黑暗圣经！黑暗圣经！黑暗圣经！黑暗圣经！黑暗圣经！to他改变了斗鱼！他改变了斗鱼！他改变了斗鱼！他改变了斗守护全世界最好的小岩喵守护全世界最好的小岩喵以后播i社的h game怎么样看eva？？？？臭作 臭作 臭作 臭作 臭作 臭作 臭作 臭作 臭作 臭作 臭作 臭作 臭作 臭作 臭然后你开始祸害二次元淫兽学园？二次元一哥哈哈靠死夜勤病栋雷锋的故事里番动漫！！！！！里番动漫！！！！！放樱花通信吧反了吧呵呵?????????岩穿疯？？？？、烤死哈哈哈哈日漫痴？日漫痴？日漫痴？日漫痴？日漫痴？日漫痴？日漫？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？成人动漫？成人动漫？？你cos梅川内酷我去，二减的妈妈居然是女刁民！！！！！！！！！！！！反了吧电车之狼放一遍cos富江查客房登记?????????????????????????火影海贼有版权潘森被骂了😄？？？？？？？反了口区动漫版权要求更高啊...？？？？？？？？？？？？？？必须祸害二刺螈刘窜疯舒克和贝塔二次元瑟瑟发抖可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？黑暗圣经！！！！无颜之月?????????????本色出演？？？黑暗圣经！黑暗圣经！黑暗圣经！黑暗圣经！黑暗圣经！黑暗圣经！黑暗圣经！黑暗圣??????????看富江吗？今敏你不怕被封，有漏点cos猪八戒黑暗你演猪八戒还行，属于本色他改变了斗鱼你考斯猪八戒夜勤病栋666二次元粉不等于动漫粉靠死[emot:dy101][emot:dy101]流川枫 我的天 总监需要头发画饼cos派大星cos派大星cos派大星cos派大星什么时候放皮影戏？大口cos谁？？？？.教练，我想做游戏3DH重新发车又画饼肉嫁？cos鱼柱皮裤衩缘之空你cos奇行种???????????二次元：他，还是来了～cos伊藤润二里的怪兽鱼拷斯你cos安西 鸟姐cos晴子直播sm拷死流穿疯？什么时候放鬼父？？刘窜疯清华流川枫你直播的动漫都有版权，然后被封禁。cos尾行猪监准备祸害二次元了~~~~~你流穿疯哈哈哈cos什么？？？你可以cos安西教练毁偶像系列反了 你COS 安西教练 母老虎COS晴子COS雷姆！COS雷姆！COS雷姆！COS雷姆！你cos高宫望二次元岌岌可危夜勤病栋！！黑暗圣经的过分了刘窜稀你可别祸害流川枫了你COS鱼住你最多只能COS 赤木刚宪的上半身反了吗cos猪妖高宫望红豚不用coscos伊藤润二里的怪兽鱼cos伊藤润二里的怪兽鱼黑暗圣经！黑暗圣经！黑暗圣经！黑暗圣经！黑暗圣经！這麼🐂B的嗎传播晦气🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻放海绵🚼总监cosplay月半教练教练，我想画饼。。什么时候放鬼父？？什么时候放鬼父？？猪监准备祸害二次元了~~~~~ 二次元要完cos不知火舞刘窜稀！像个厕所6666八神庵3DH复活辣cos高宫流川枫？？这是逼着超管封你吧秃发魔刘窜稀🐷要毁童年？？cos森重宽cos宫崎骏的红猪吧总监考死 阿拉蕾的叔叔安息教练你cos加藤鹰要看鸟姐打麻将 不打麻将 监宝你就给老子口！你扮演流川枫  毒妇扮演赤木晴子潘森被骂了，找场子去呀😄你是刘拉稀鸟姐cos爱丽GKD！COS高工望马丁martin呗红猪好看要被二次元超管急速封刘了啊？傻批你屌呢？你cos森重宽总监cos水兵月BGM突然紧张又是黄毛红猪都不用化妆出轨？？？？？？？？？？高宫望刷起来马丁高宫望出轨？？？？？？？？上不知火舞弟弟不知死活总监就长得跟 阿拉蕾的叔叔一模一样？蛤蟆精哈哈高宫望老头会街舞6总监????神经病?毒妇cos彩子  毒妇cos彩子哈哈燃烧我的卡路里哈哈哈嗨挺灵巧极速封刘傻屌6666666动作僵硬太浮夸了迫真配音？？？？今上？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这动作[emot:dy115]23333333cos红猪都不用化妆老头gay里gay气freestyle好骚呀跟你好像这动作人类做不出来吧233333333333还挺灵巧呀买带笑死老子什么姿势快进总监本人哈哈哈哈哈哈哈哈猴？鬼畜浮夸的老头,找死哈哈哈哈哈哈总监要找BGM了skr？随风摆柳？？？hhh摇起来了哈哈社会摇66666666666666猴？完事了尬舞？？？？？？你他吗按啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？／赶紧的吧哈哈哈哈哈搞啥呢猴？666你还COS流川枫？？？？？？？66666666666666666666666666666666666？66666666666666666666／?????????????????加大力度哈哈哈哈？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？???????????????????????少女心太骚了吧66666666666？？？？???????。。。。。。。。。。。功夫里的屎忽鬼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hahahah？？？？吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼侮辱mj？hhhhh摇起来了[emot:dy101]？？？？？？？？？？？？？？？哈哈哈哈？？？？？？？？哈哈哈哈？？？？猴？233 哈哈哈哈哈6666666666666666？？？？？？？？？／／哈哈哈666666666666６６６６６6666666666666哈哈哈哈改革春风吹满地666666666哈哈哈哈哈小儿麻痹别特么糟尽MJ66666666666666???????????哈哈哈哈哈哈h能快点吗哈哈哈哈猴子？？？？？？？？？？？？？？？？？💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃秀哈哈哈哈??????????？？？？？？？？？666666666666666这游戏播多长时间了？66666666666666？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这是屎二看到烂牙吓的?[emot:dy107]？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？66666666666666666？？？？节奏还对上了66666666666666666？？？6666666666666天才？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃66666666？？？？？？？？？？你是魔鬼吗qnmd佛了6666666666666666666嘟嘟嘟666666666666666666666666666666苏喂苏喂苏喂苏喂苏喂苏喂苏喂苏喂苏喂苏喂苏喂苏6666666666666？？？？？？？？？？？？？？？？逼累逼累逼累逼累逼累逼累逼累逼累逼累逼累逼累逼累逼累逼累逼累逼累逼累逼累逼累逼累???[emot:dy111][emot:dy111]💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃2336666666666666666mj??迈克要打人了鬼畜666666666摇起来了233333333333323333333333366666666666666666666666666麦口是你！💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃》？？？？？佛了？？？？？？？？哈哈哈哈？？beatit66666666666哈哈哈哈beat it？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？999999999999999233333333333MJ直播鬼畜 直播鬼畜 直播鬼畜 直播鬼畜 直播鬼畜 直天才666666666666666💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃233333马丁喜欢！！马丁喜欢！！马丁喜欢！！苏伟苏伟6666666666666666666666666666666666666哈哈哈哈哈哈哈哈哈💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃就这首了666牛牛牛还可以打到点上 牛批??????？？？66666666666666666666666？？？？？？？？？？？？？？？秀儿你他娘可真是个人才mj要打人啦你踏马真是个小机灵鬼哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈哈？？？？？？？？？？？？？总堅的武器 九尺黑耙 放在廁所里..疯狂消费？哈哈哈哈哈哈，笑死老子了哈哈哈哈哈哈233333333💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃66666666666💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃666666666天才66666666666逼她MJ要活了666666？？？嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟直播天才💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃直播鬼才直播鬼才直播鬼才直播鬼才beat it这是吓坏了 脚还被粘在地上了你是。魔鬼吗beat it笑死6666猴？666233233666666你真是人才¿ ¿ ¿ ¿ ¿ ¿ ¿ ¿ ¿ ¿ ¿ ¿ ¿ ¿💃夹死逼里夹死逼裂beatit[emot:dy124]大牛子？比利简？臂力紧哈哈哈哈哈哈哈哈嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟直播鬼才监宝你可真是个小机灵鬼毫无违和感赵四大聋子迈克尔 猪监大聋子消费过世明星还在扭死成这样明天新闻联播肯定报道老头演技浮夸大牛子改革春风吹满地木村拓哉?!哈哈哈哈日本游戏就是这样的傻狗放滑板鞋跟好戏很足的多动症老头斗鱼捡到鬼了我叫 毛利小五郎💃💃💃💃💃如ˇ果我是DJ 不 是低俗 ..揪他假发工藤猪监猪妖知道八戒日本rpg也是一堆傻狗左摇右晃６总监这男主是木村拓哉？老人不见了毛利小屌监滚筒洗衣机没电了６６６男主是庞麦郎偶咧骗吃骗喝总监难度？骗吃骗喝乌拉乌拉乌拉浮誇马丁被暴打一脚能踢到天上？？小混混打架有什么好玩的哈哈哈哈啊总监难度家乡话都出来了666金刚腿总监配音曼菲暴打马丁一脚踢飞三米？黄毛好惨硬盒难度文盲啊桐生·一馬这小混混跟特技演员一样一点难度都没有，不好玩总监配音满分这比格斗之王还爽文盲丈育噱本色配音噱不认识？骗他的李小龙噱贴透宫啊🤫日本治安真好，当街斗殴不管23333333脑补主播 自嗨昨晚到现在？？？你到底是不是清华毕业的？艳照门[emot:dy124]牛崽褲都不会张 不会破 真实.阿森被围攻了怎么可能没有7点到现在是的，昨晚到现在自己先看了潘森那边爆了，快去围观自摸 挣两万逆转裁判！一个白天了监宝没睡过觉健康吗家乡话奸夫不是，新东方凉菜系的先知，等你来pk呢阔累哇总监冲40小时 猝死直播有十万不如去找小缘！！！潘森是谁？八嘎，监桑的良心大大的坏心疼鲶鱼旁边是男的垃圾谁信谁SB新东方没有你这种废物瞎子看到L1R1了吗233333做猪食的清华知耻！！！鲶鱼吃完了吗r1，瞎子清华池搓澡系的只学了凉菜吃屎吧总监新东方没有你这种废物时间新东方没你这样的厨子five猪饲料带师鲶鱼被砍得最惨时间变了新东方哭了感觉日本很强迫症 街上无垃圾  东西无过期 音猪头鲶鱼到现在脖子都还没接上呢鸣校家里蹲新东方之耻新东方烹饪学校? 脖子粗不是大款就是伙夫清华池的门面？新东方比你强多了偷拍系列？？不是？？？？？做的菜都凉了o区打扰了是的，看黑丝！！想看监宝拍蒜瓣清华池搓澡系真tm重口时间变了。母语这个女人竟然是猪妖音乐结构很完整胖妹女装大聋子？大笼子合成的啊于谦？？？于谦？？？不是种猪配种系的好丑开始家乡话女装大佬有十万不如去苹果咪咪找小缘这是人吗女富婆总监母语哈哈哈，TM这黑丝，肯定是的！！！！TM这黑丝，肯定是什么游戏总监男扮女装嘀嘀咕咕时间白野猪林道具TM这黑丝，肯定是的！！！！TM这黑丝，肯定喝水吧总监对此事负责！女的是总监哈哈哈哈哈哈哈哈哈或摇就完事了哈哈拆电脑是没用的百度云有备份哈哈哈哈哈哈卧槽键盘还能用ko硬盘没坏吧？在硬盘里面证据没了粘魚摸到你家去了 真是头号粉絲...硬盘还摇呢老头小儿麻痹为啥那个半支烟的热度永远比你多一万啊毁灭证据了哈哈哈这电脑还能弄用拆硬盘就行了一定要把电脑放在地上看吗还能用乐死我了老子存百度云了老子存百度云了老子存百度云了硬盘还有救吧上传云端了打死他啊  这傻批剧情我截图了老头其实是功夫大师，后面你就知道了砸有用吗？把硬盘砸烂了？？硬盘坏不了硬盘拆出来不就完事了不会找数据恢复的没事，我截图了家乡话随口就来吗，监宝有截图别怕91上有我有录像icloud有备份百度云存片违法硬盘不坏没意义硬盘拿去修复这咋了没用吧老头说的你也信 傻批录像了猪没有爱剪辑啊有直播录像的，不怕硬盘不坏还叫硬盘吗带龙别怕，我有直播录像，3万卖给你那个半支烟的热度永远压你一万 真惨爱剪辑警告我们录像了，不用怕以为笔记本硬盘很好修？？张大龙吗没有 报废了 硬盘都敲断了硬盘都碎了，睿智你一个配凉菜的,准懂吗?你tm配音配上瘾了？？？？？？？？？？？？？？？？原声播放大大大大大大自带配音？哈哈 这个吉川怎么有点像朱萧木阿毫无违和感半支烟和总监过命交情中传播音系修修弹幕总监自己配音还不错啊总监年轻时代 本色出演?猪妖配音？？？P的照片能看出来吧啊啊啊？？杜德伟？？？？？？／如龙？第一声优法庭连一张合成照都分辨不出来？这技术都没有 ？你死不死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊合成照片可以用技术手段查a健康吗口区PS的照片能鉴定出来吧配音天才？哈哈哈哈呕监宝斗鱼第一CV日本杜德伟DY第一声优这女的真傻批老子的ps技术都比他好啊！啊～？真滴骚这太太身材可以太君？你笑个gay8有点像杨紫这个主播的表演欲很强杨紫姐姐本色配音？监桑，今晚要通宵吗?太君？要跟哥哥一起住！鬼父配音鬼才我佛了监桑什么时候回🇯🇵啊主播应该用母语配音阿这只肥皮卡丘戏精啊～～～卧槽！？咖啡毛衣大叔不是怜胖么总监你就是罪魁祸首！爱池花梨丑成这样 抢了让小圆带卧槽！？咖啡毛衣大叔不是怜胖么.这是鬼父纳尼这只肥皮卡丘戏精啊～～～家乡话这个律师 好像GTO 里面的教导主任啊皮卡丘叔叔，电我刁民PS总监的照片 上法庭..[emot:dy109]你能不能别念台词了监桑  户外小王哥骂你！凿凿凿纳尼.就是主任教导主任家乡话说的太溜了，家乡话说的太溜了，家乡话说的太溜了，家乡话纳尼骂就骂呗，能咋地谁知道鱼来文化是啥啊这配音只有纳尼这些？那路或多？？？？突破口鸟姐还不来吗我哭了监宝家乡话，张口就来这BGM和如龙一毛一样啊小香批鱼来是监宝的经纪公司！打麻将啊总监没找到证据，我记得可以直接出示证据的呜呜呜，我哭惹杂挖撸多5555555突然煽情温情的音乐嗯？我哭了年票?[emot:dy131]给马丁的一张跟如龙一毛一样全程配音就是啊，哦，嗯。。哭了呜呜呜呜呜？？？马丁喜欢！！马丁喜欢！！马丁喜欢！！？？？？？？？？？？？0区没配音真的尴尬这脸秦皇岛雀神怎么还不来NB了斗鱼第一声优这就是如龙极2的音乐啊kimoji心情诶君的日语本当上手呜呜呜555555555监宝宝别哭66666666666666一佳人口区不错的萝莉都给我哭小马丁哭卿卿配音鬼才。。。。。。。、一佳人呜呜呜5555555555？？？？？？？？？？嗯？嗯！嗯？嗯！你念你🐴呢口区55555555555配音鬼才女的好像鬼一样 这建模。。。。口区呜呜呜呜呜呜呜呜呜我哭了监宝55555555555555555恶心心好洋蔥~我哭了你们呢就会啊你他妈老伸什么舌头～！！！！一佳人嗯 哼?感动了555555555555555好孩纸啊我哭了，你们呢我哭了好孩子55555555555[emot:dy110]一佳人一佳人一佳人一佳人一佳人我哭了，你们呢斗鱼第一声优，监桑ma马丁upup这个游戏都长的好丑啊😓😓😓😓😓😓日剧惯用手法嘤嘤嘤 嘤嘤嘤比古剑3还缺钱啊  过场配音都没有好孩子能别念了吗 要吐了[emot:dy102]你😭你🐴呢呜呜呜呜让她生口区嘤嘤嘤哼回佳  回佳好孩子啊一佳人嘤嘤嘤嘤嘤嘤呜呜呜呜回佳了这游戏的建模不太好看卧槽，你好骚啊中文配音全球首发😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭[emot:dy110]我哭了你别配音了，我想吐哈哈回佳  回佳  回佳！............嘤嘤嘤你配个jb音啊回佳回佳吧，一佳人猪桑，家乡的樱花开了，快回去吧还是一佳人回佳吧专业配音回佳吧，一佳人？？？猪！恶心一佳人有点恶心呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜5555555555555555555555555一佳人太出戏了🐷！Cv口住这游戏建模是10年前的啊你配你马呢，赶紧闭嘴吧我哭了你们呢我不但哭了，还尿了一佳人堅宝 你的不认真掩飾了你沒童年~.／[emot:dy110]我们是一佳人[emot:dy104][emot:dy104]一佳人一佳人一佳人一佳人一佳人一佳人一佳人一佳人一佳[emot:dy115]别配音了，求求你了你配你🐎呢为了孩子，赶紧分了尴尬一起回佳住吧凿起来一佳人一佳人大家都是一佳人，回佳8邱准监一佳人呜呜呜呜呜我哭了 你们呢？55555555一佳人主播日本人？[emot:dy131][emot:dy117]配的不错的啊别说了，都是一佳人。总监配音太好听了！我射了！你好骚呀你入🐔儿戏呢强行一家人正能量爆棚，建议做成手游这老头民政局的？家乡话麻袋太太不错鬼才配音口口你别说了，我哭了？？？家乡话别配音了 恶心蠢🐷 你玩的是悬疑游戏[emot:dy127]?？出现了,家乡的语言家乡话，张口就来家乡话都出来了家乡话说得不错监桑请用家乡话乡音未改出现了,家乡的语言监桑纳尼なに家乡话声优一哥刘本岩一库家乡的语言桥豆麻袋家乡话不错纳尼纳尼纳尼哟球螋麻袋小圆拿下了吗？小圆拿下了吗？小圆拿下了吗？小圆拿下了吗？小圆拿下了吗？小圆拿下了吗？小圆拿下纳尼好标准，日本人实锤了乡音未改鬓毛衰猪头亚麻的呀买带监桑这一章好纳尼？只有纳尼翻译了哈哈乡音未改头发没纳尼职业道德斗鱼NO.2声优监桑的家乡话地道，监桑的家乡话地道，监桑的家乡话地道，监桑的堅宝沒童年 不能深入劇情可憐人也~也可恨正能量正能量正能量[emot:dy109]何呜呜呜我怎么觉得有点古剑奇谭的味道？配音鬼才开始嘴遁杜德伟正能量监桑，家乡的花儿🌸开了斗鱼第一声优。库所我哭了你呢马萨卡杜德伟？半吊子猪头小队长八嘎那？家乡话？家乡话可以配音鬼才配音鬼才配音鬼才家乡话说的太好了，监宝馬鹿耳朵怀孕了张大龙巴克那66666刘太君咖喱话还是熟练啊半屌子这直播间就没有人认真看游戏的蠢🐷库所嘴遁看小圆总监用你的霸县话说吧？？？。？职业道德，好游戏，封不了张大龙？哈哈哈哈哈 主播日本人我哭了监桑，家乡的樱花开了多刺激教练 我想打篮球马萨卡日本语本当上手刘配音鬼才配音鬼才配音鬼才配音鬼才配音鬼才バカな猪桑監桑家鄉的謝了这么正能量的游戏凭什么不让播啊污蔑污蔑也不认识？问题来了，太太被下药，到底被怎么了？入戏了入戏了斗鱼第一声优刘本岩张带龙打慧慧了要想生活过得去头上要有点绿总监玩这游戏很投入啊口吃专业太太的视频有没有？舔狗必死汙？什么字选择原谅灵魂配音？入戏了随便和马丁做头发配音鬼才配音鬼才配音鬼才配音鬼才配音鬼才配音鬼绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿活猪触景生情正能量正能量正能量正能量难得总监这么入神太太喝醉的视频有吗？猪妖入戏了监桑，家乡的🌸开了赶紧分了，墨迹啊便秘配音想起被绿的日子监桑~家乡的sakura开了监桑触景生情总监代入角色了绿帽子王监桑北海道开始飘雪了，监桑北海道开始飘雪了，监桑北海道开始飘及川 cv总监 很适合总监代入了🐷边蹦屎边配音当然选择原谅她啦总监经历过一样的事，所以入戏了。果然有人救场生活要得过得去 头上总要有点绿总监代入了老头来了MJ来了。你能不能别念台词了..代入感太强了回想起了在家乡看樱花的日子了吗神助攻生活要得过得去，头上总要有点绿总监宣布对此事负责带龙实属带恶人代入了个人情感 想起了许多往事不原谅不是人。。。过来收钱了棒子刘 你住北京紐枯擼的后代 家乡的櫻花老头有一手啊哈哈哈哈哈总监一些回忆涌现了出来这个糟老头坏的很啊一库傻批，我有百度云啊233333333333计划通。这么滑头的？神助攻哈哈哈哈哈哈[emot:dy109]老奸巨猾不要了这个糟老头坏的很啊买不要这个老汉人精呀有点东西不要命了这是太贵买！狡猾的老头买他妈卖，不用你花钱太贵23333姜是老的辣不买太贵老头太坏了总监哈哈哈哈哈汉语配音全宇宙首发不买不买神1配音不要傻批太贵太贵？？？？？？？？买你妈讲价买不买太贵还价啊太贵不买了，他们不用打官司了抢啊就这老头配音比较真实不买哈哈哈哈不买还价太贵了，不买[emot:dy001]哈哈哈哈买我像说反派就这么蠢吗？坏人变老了砍价不买不买太贵了肯定不买抢啊，傻批吧你毒妇来打麻将啊～讲价啊买啊讲价不买哈哈哈哈？买了就没钱麻将了！！！！！砍一下价啊人格分裂不买你玩你🐴呢买了小圆怎么办买成了直接抢啊买不买 他离婚管你屁事黃肿人的游戏 油膩的師兄~.不买，留钱找小缘精分了鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢这老头坏的很？？？？？？？？？？？？鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢鸟姐不要了 这臭老头大猪蹄子那么能打直接抢10w可以找两次小缘了傻子啊，不用你花钱果然岩儿无性你钱留着过年吗鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢鸟？？？？？？？？？？不买啊  买鸡儿鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢卖盘的？买吧？av?总监很二逼买啊傻批揍我日国语全程配音首播？？／买了做藏经阁？？？？？？？？？？？？？？？？？？奸商本色总监精分了不要，冲小缘！不要，冲小缘！不要，冲小缘！？？？？？？？？？？？？麻将啊???????????????????????????????????????????????？？只能买了……？？？？？糟老头子坏得很？？？？？？？？？？？？？？？？？？？鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢鸟姐废物果断买一张光盘 吹几波!一张光盘 吹几波!一张光盘 吹几波!一张光桃谷绘里香？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？哈?？？？糟老头子坏得很！糟老头子坏得很！糟老头子坏得很看片不看小圆？叫他现场放一遍 检验鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢鸟姐纳尼桃谷？？？25G种子233333333333不是三上悠亚？只能买了这配音毫无违和，桃谷绘里香糟老头子坏得很！鸟姐呢鸟姐呢vv鸟姐呢鸟姐呢借一部说话桃谷绘里香可还行不是三上悠亚？不是三上悠亚？不是三上悠亚？不是成了多磨一张光盘才多少容量  吹几波！？鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢桃谷绘里香可以的给那个猥琐大叔配的糟老头子坏得很！糟老头子坏得很！6千多人民币，不贵！！转身就报销了这碟子还能放25g？你在做梦没有三上优雅不买正版，十万张口就十万鸟姐呢鸟姐呢vv鸟姐呢鸟姐呢呵呵这糟老头太坏了。山岸逢花无敌！鸟姐怎么还不来让马丁快点蓝光盘几十G鸟姐呢鸟姐呢vv鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢vv鸟姐呢鸟??到底来不来？我爱明日花绮罗就借口现场放一遍检验，大家一起看，然后不要，哈三上悠亚不错...搞快点真相只有一个！里面都是3DH的游戏珍藏毒妇几点来？5000人名币 洒洒水啦囊哒脱鸟姐呢鸟姐呢vv鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢鸟姐呢vv鸟姐呢十万日元合多少民币？黄毛眼睛都亮了一哭二闹三上真司八神牛逼那尼？？？？？？这个男的股都突出来了啊为什么NTR一定是黄毛？？有两个吊纳尼那尼。？真相只有一个?纳尼? 是个gay万一3P呢家乡话真好听有太太外遇的视频吗，十万买油膩的師兄~／屌逼黄毛狗鸟姐了别说了。人家都走了别说了3有破绽啊一库3p你叫你🐴呢成步堂你终于犯下了不可挽回的错误！！3p你管得着？手雷弟弟的皇帝过期了，快点给他续费啊猪监别自己嗨了总监宣布对此事负责干你成步堂就是这么失去律师资格的监宝玩家乡的游戏，代入感真滴强哈哈哈无能狂怒还是太单纯？？？？？？？？？？？？这什么傻批表情你别读了哈哈哈哈哈？就不能3人?超级赛亚人变身了要打BOSS了便秘。。除非你献上菊花崩一裤子💩？死高一异议???hhhhhhhhh岂可修？库所??????？？炸屎了就？？？？铁咩揍他曝气了真的脑残，出庭的时候出示不是被当场吊销拉了裤里了666666你什么时候把ps设置成简体中文？手机看不清字幕法庭的黑暗时期开始了23333异议あり四国一斯，斯国一不是异变啊斯巴拉西斯国诶？10玩还没报销就跑了吗岂可修精彩的配音人物模型都用一个一佳人洗秀！？！！四国一岂可修一家人回佳一佳人！！一佳人可锁！八神尼桑，卡桑母语安排上了毒妇不来吗 皮卡丘叔叔一佳人不需要一佳人岂可修好快的刀回佳 喽！！！回家咯回佳一佳人监宝配音棒棒棒斯国一一佳人总监你想透大龙太太吗？亏十万啊，主角血亏绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿！草薙京回家了一佳人一佳人可索！一佳人我哭了，你呢太太在别人床上被别人冲过了，还和和美美呢三刁民都是一佳人！！斯国一内~监桑~斯国一内~监桑~斯国一内~监桑~回佳[emot:dy101]回家喽 回家喽！！！一起回佳我们都是 一 佳 人 ！总监想佳了毒妇不来了马丁一家团圆监宝你可真是个戏精一佳人一佳人一佳人一佳人一佳人一佳人一佳人一佳人一佳马丁一家人 总监一个人肚子痛唄10万噢我要小缘两次斯国一内~监桑~斯国一内~监桑~斯国一内~监桑~~赔了10w律师有钱啊巴神巴洛特利，巴神巴洛特利，巴神巴洛特利，笑了回佳了斯国一内~监桑~斯国一内~监桑~斯国一内~监桑~冲小缘！！！！！小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆找小缘毒妇做头发去了！！！继续当赌狗两十万又有钱赌了！又有钱赌了！又有钱赌了！又有钱赌了！这是木村拓哉吗？斯国一内~监桑~斯国一内~监桑~斯国一内~监桑~~回去打麻将哇快去西房请  秦皇岛雀神！！！！！！两十万。。。。小圆两十万可以找小圆了蠢狗小圆等不及了圆圆园圆圆终于先赔后赚了打麻将打麻将啊小缘小缘打牌了打麻将去两十万真滴多！赶紧找小圆够四次大口了！！！！够四次大口了！！！8说了小缘gogogo可以保养校园了一看就是酱油数学鬼才两十万斯国一内~监桑~斯国一内~监桑~斯国一内~监桑~两十万小圆两十万，真的社会操小缘两十万？找小圆！找小圆！找小圆！找缘美人长的太丑了 意志稍差就不救了圆缘园圆缘园搞小圆啊鸟姐不来吗小圆 小圆 小圆有钱去嫖了小缘小缘小缘小缘两十万可以去消费大口了康师傅？赌金30万 打麻将小缘小缘小缘小缘搞小圆啊搞小圆啊搞小圆啊搞小圆啊去吃鸡给小圆送钱去找小0有钱了打麻将去小缘小缘小缘小缘小缘小缘小缘小缘小缘小缘小缘小嫖小圆小圆没钱了小圆没钱了有钱了 可以打麻将喽休息休息吧，总监小缘8888888888鸟姐来辣圆圆园圆圆来了来了毒妇毒妇监桑尼不爱小圆了么！茵茵毒妇来了打麻将小圆小圆口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口小圆毒毒毒毒毒毒麻雀来了先冲小缘！先冲小缘！先冲小缘！先冲小缘！来了！口口口口口口口口口口口口口口口1w人民币毒妇鸟姐晚上好有个鬼飘进来来了鸟姐美了扎鸟🐦喽！大婶鸟来了小远呢嫖小圆嫖小圆打麻将打麻将今晚得通关明天不能播了监桑你不爱小圆了么！爽朗的笑声毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒妇，我要看你打总监冲小缘让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让麻将女王来了可以选第三个换规则那不是台湾牌雀神来了666扎🐦！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来我的奖什么时候发啊，监桑够嫖大口四次啦！！！！够嫖大口四次啦！！！来了来了嫖小圆嫖小圆嫖小圆嫖小圆嫖小圆嫖小圆嫖小圆嫖小让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！让鸟来！睡裤鸟找小圆毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒我爱毒妇~我爱毒妇~我爱毒妇~我爱毒妇~我爱毒妇~我爱毒妇~66666666666666欢迎秦皇岛雀神！欢迎秦皇岛雀神！欢迎秦皇岛雀神！欢迎毒妇笑啥呢大婶子来了毒妇开心的笑了[emot:dy109]哈哈毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒雀神来了雀神来了雀神来了雀神来了雀神来了扎🐦？？？？？？毒毒毒毒毒毒毒毒毒鸟姐好暗示毒妇只会屁胡监桑你不爱小缘了么！毒妇总监是国士无双扎🐦！不是十三不靠，是十三幺圆缘园圆缘园找小圆鸟婶儿来辣雀神来了雀神来了雀神来了2欢迎秦皇岛雀神！欢迎秦皇岛雀神！欢迎秦皇岛雀神！毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒哈哈66666666666雀神鸟姐驾到扎🐦！毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒雀雀雀雀雀雀雀雀雀雀雀雀雀雀雀雀雀雀雀雀雀雀毒妇我爱母老虎~我爱母老虎~我爱母老虎~我爱母老虎~我爱母老虎~扎鸟 扎鸟 扎鸟 扎鸟猪头能往右移一点吗十三幺？雀神来了雀神来了雀神来了雀神来了雀神来了雀神来了雀神暗示毒妇只会屁胡 暗示毒妇只会屁胡不是一家人不进一家门,全家麻将只会屁胡要不怎么跟你在一块了呢毒妇666雀神打麻将啊！雀神打麻将啊！雀神打麻将啊！雀神打麻将毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒扎鸟来啦毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒美美美雀神来了雀神来了雀神来了雀神来了2让他来明天就禁播了 还不打玩幺？小！欢迎秦皇岛雀神！欢迎秦皇岛雀神！欢迎秦皇岛雀神！总监身边出现女鬼毒妇心情不错啊美美美美美美美美美美美美雀神来了雀神来了雀神来了雀神来了雀神来了1校园呢狂赢总监输的是人民币扎鸟雀神菲菲先找小缘扎🐦扎🐦扎🐦扎🐦扎🐦雀神来了雀神来了雀神来了雀神来了雀神来了雀神来了1暗示毒妇只会屁胡 暗示毒妇只会屁胡。我爱母老虎~我爱母老虎~我爱母老虎~秦皇岛第二代雀神 鸟姐四暗刻傻笑鸟[emot:dy124]总监输的是人民币总监输的是人民币总监输的是人民扎鸟扎鸟扎鸟雀神驾到！雀神驾到！雀神驾到！雀神驾到！鸟妹你来辣鸟神鸟姐心情好好啊雀神驾到！雀神驾到！雀神驾到！康康鸟姐，摄像头调调看来马丁今天功夫一般般啊 看来马丁今天功夫一般雀神驾到！雀神驾到！雀神驾到！雀神驾到！你他妈欢迎秦皇岛雀神 进入本直播间小圆的事大家都不会说的戏子刘岩與賭徒的結合~.扎鸟雀神驾到！雀神驾到！雀神驾到！雀神驾到！雀神来了秦皇岛只有一个雀神一库一库奇摩鸡你他妈去哪？？？？看不到鸟姐看来马丁今天功夫一般般啊看来马丁今天功夫一般般看不到鸟姐....看来马丁今天功夫一般般啊输个 精光听到打麻将，鸟姐兴奋的搓手手……毒妇自信得笑了小缘小缘小缘小缘伇任务没结束不是台湾麻将，你是猪吗？先找小缘家属别逼逼准备扎鸟鸟姐来了，请隐藏猪头马丁今天好快#显示鸟头日本麻将，不是台湾麻将放鸟任务没结束没结束毒妇今天好开心啊找小圆先找小缘先找小缘先找小缘先找小缘先找小缘先找小要看大胸鸟 扎鸟扎鸟冲小缘日本麻将扎鸟小圆 小圆 小圆日本打台湾麻将？先找小缘小缘小缘小缘小缘小缘小缘圆圆圆缘园圆缘园去小缘去小缘什么tm🐶可以改规则啊，麻将秦皇岛雀神！我想看小圆让鸟姐来，家属别逼逼回事务所金女士京子先生金女士秦皇岛雀神！秦皇岛雀神！秦皇岛雀神！秦皇岛雀神救世主吗秦皇岛雀神！秦皇岛雀神！秦皇岛雀神！金女士#显示鸟妹京胡同盟秦皇岛雀神美美美！金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金回去，上楼先去打麻将呗金b同盟赶紧让秦皇岛雀神打。。。。金币同盟？林永健？秦皇岛雀神美美美！秦皇岛雀神美美美！秦皇岛雀神金b同盟苹果咪咪金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金秦皇岛雀神美美美！秦皇岛雀神美美美！金金金[emot:dy102] 还以为鸟姐不来鸟姐看布袋啊秦皇岛屁胡皇后猪妖，把鸟姐亮出来现实不死鸟！那是日本麻將看不到鸟姐金币同盟？？？小马丁麻烦了？？？？？麻烦事哈哈哈哈[emot:dy101]金逼同盟还行？毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒小马丁哈哈哈哈显示不死鸟！金东同盟扎雀儿  扎雀儿  扎雀儿想你了毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒不会打麻将担负着拯救世界的心情 拯救这群丑鬼调整摄像头！显示鸟姐哈哈哈哈牛批6666666666666666666666666666666666666鸟姐干啥去了？？？？什么？什么？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈什么？天才画饼666666666哈哈什么？ 23333333333333333333333333总监好酸嗷带秀哈哈哈哈哈哈666666666666666666666666666666哈哈哈哈哈哈哈[emot:dy101][emot:dy101]哈哈哈哈哈哈哈？？？？啥玩意？哈哈哈哈哈哈哈哈什么？全是什么》？是啥？没听清打开里面是什么？哈哈哈哈哈哈哈哈哈什么？6666666666666666牛批没听清 说的什么？？？里头是啥什么哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没听清啊666666666666666666666666666666666662333哈哈哈哈哈哈哈666666666666666666666666666666哈哈哈数学题 小学☞?什么？？？？？没听清没听清啊哈哈哈哈哈哈哈里面是啥是什么？是什么？可以~可以~可以~可以~可以~可以~可以~可以~可以~可以~是什么？里面是啥？？？都是什么?里面全是什么？没听见里面是啥？？？里面是什么233333没听清楚？优秀都是做错了的数学题是啥啊里面是啥 没听清什么啊没听清做错的数学题全是什么？没听见是什么？没听见？鹅鹅鹅鹅鹅鹅哈哈哈哈哈哈哈都是什么？没听清都是错题带明星什么东西？？做错的数学题只听到哈哈哈做错的啥？·智商低里面是什么？里面都是什么？？？？？？没听清哈～哈～哈做错的踢没听清，里面是啥？做错的数学题优秀亲儿子里面是啥？做错的数学题是什么没听见里面全是做错的数学题！！！！666666666，到底里面是啥哈哈真是人才啊做错题哈哈哈哈哈 就完事了智商随鸟姐23333做错的数学题刘本岩现在真tm像个巨婴酒色賭毒 痒痒行~ 堅宝.／233333亲儿子被老师画饼了戏耍毒妇全都是做错的数学题没听清楚？哈哈哈哈哈哈此子日后必成大器鸟鸟鸟显示🐦头里边是啥？里边是啥？里边是啥？里边是啥？能不能说普通话别说北京话全是做错的数学题！全是做错的数学题！全是做错的数学题！全是做错的数学题！这是礼物吗最后没听清全是做错的题哈哈哈哈剁碎的做错的数学题！剁碎的做错的数学题！剁碎的做错的数学题！带孝子你家孩子怕是个戏精、、、是个 人才啊，是准备气死你啊刘岩亲儿子这晦气学的总监零蛋跟总监一模一样哈哈哈小缘！！这处理手段太绝妙了，一下就不用挨骂了智商随总监的哈哈哈哈哈哈此子日后必成大器 此子日后必成大器哈哈哈哈智商随父马丁很头疼哈哈哈....亲儿子  亲儿子此子日后必成大器亲儿子🐖🐖🐖🐖🐖🐖🐖🐖🐖🐖小马丁很抽象，有总监神韵亲儿子这么牛逼吗随父母#显示全鸟礼物还行。带孝子！带孝子！带孝子！带孝子！带孝子！带孝子！此子必成大器小圆小圆小圆这也太可爱了吧插土里这智商总监亲生的监桑你不爱小缘了么！监桑你不爱小缘了么！简直机智。。真滴人才马丁艺术家不需要懂数学独孤求打没办法，毕竟他爸是刘本岩亲儿子带秀又找小缘大口大口大口大口智商随马丁，智商随马丁，智商随马丁，智商随马丁，智商随马丁，长大加入6325遗传猪监艺术家艺术家哈哈哈哈哈哈哈总监自闭了！！总监遗传先找小缘先找小缘先找小缘先找小缘先找小缘戏精毒打一顿我小时候咋想不到这方法进错了进错了进错了进错了进错了进错了进错了进错不愧是艺术家操小缘随总监？这个得保存起来此子日后必成大器你儿子EQ好高呀必须插土里又来找小缘了吗小圆啊秀儿不是马丁亲生的遗传了艺术家不需要懂数学很聪慧这是个天才完美继承刘岩的精髓随傻批总监亲生的艺术家  不需要 数学题！艺术家  不需要 数学题！艺术家先找小缘啊！！随总监没办法，毕竟他爸是刘本岩艺术家不用数学随马丁毕竟他爹是个艺术家马丁也不识数！马丁也不识数！马丁也不识数！马丁也不识数！马丁要和马云比了选第三个随马丁啊正常随马丁智商随马丁，监宝清华毕业的不可能这智商不识数哈哈哈让她来！玩玩小缘喵带孝子 带孝子 带孝子 带孝子 带孝子 带孝子 带孝随马丁随马丁马丁啊马丁也不识数！马丁也不识数！马丁也不识数！马丁也不识数！亲儿子亲儿子亲儿子有趣的灵魂万里挑一艺术家学什么数学呢艺术家不需要 数学好怪我了先赔后赚！随马丁哈哈哈哈哈哈马丁马云不识数，肯定姓马看不到鸟姐啊，鸟姐只有半边均不识数鸟姐被档住了随他的亲生父亲~卧槽又打麻将哈哈哈哈。。。和马云比，您配吗小圆没了显示美鸟~显示美鸟~显示美鸟~显示美鸟~显示美鸟~显示美鸟~鸟姐指挥就行了艺术家都不识数智商遗传随马丁随马丁随马丁随马丁随马丁随马丁随马丁随马丁随他的亲生父亲~随他的亲生父亲~随他的亲生父亲~麻雀鸟小马丁摄像头！肯定随马丁啊你让毒妇教你秦皇岛雀神！！秦皇岛雀神！！秦皇岛雀神！！马丁只会拍私房照，不识数！变更规则随马丁你操作鸟姐指挥随马丁了，搞艺术的数学都不行随马丁配钥匙咯哈哈哈28W全输光秦皇岛雀神！！都跪下马丁真名马云？显示鸟姐显示鸟姐！显示鸟姐！显示鸟姐！显示鸟姐！显示鸟姐！显示鸟姐！显示鸟姐！显示鸟姐！显示鸟姐！显示鸟姐！显示鸟雀神上线头像不全吃就只能自摸全屏鸟！全屏鸟！！老马家的人都是不识数的艺术家数学不好显示美鸟~显示美鸟~显示美鸟~显示美鸟~显示美鸟~显chi显示美鸟~显示美鸟~显示美鸟~显示美鸟~显示美鸟~显示美鸟美美美你不舐人.123 123 123小马丁艺术家实锤了！！毒妇只有半张脸显示美鸟~显示美鸟~显示美鸟~显示美鸟~显示美鸟~秦皇岛雀神上线！！ 都跪下小圆小圆快去找小圆鸟姐开始了别听总监的，不要吃显示美鸟~显示美鸟~显示美鸟~显示美鸟~显示美鸟~显上来就吃,真是一家人美美美美美美美美美美美美美美美美美美显示美鸟~显示美鸟~显示美鸟~显示美鸟~显示美鸟jack马，中文名马云，外号马丁。毒妇只有半张脸毒妇只有半张脸。烂牌显示鸟姐！显示鸟姐！显示鸟姐！漂亮显示鸟头碰 成了吃碰后只能自摸了就一万不要打！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！总监操作  鸟姐说打什么鸟姐会玩？#屏蔽猪头雀圣？吃只能自摸 还没有番白板真白鸟姐，我也不是说你……无敌6 8好美啊美美美美美美美美美美美美美美美小缘上完了🐴？一万不要打！！！！！美美美美美美美美美八万一万不要打！！！！！一万不要打！！！！！欢迎秦皇岛雀神！欢迎秦皇岛雀神！欢迎秦皇岛雀神！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭日本麻将糊番一万不要打！！！！！一万不要打！！！！！一万不要打！胡不了了这牌换谁也不行碰白板能胡了今天什么日子全在玩日本游戏8 3去高手区鸟姐以后可以直播打qq麻将GG了老太太打麻将开玩笑，你才不会玩人家已经有伇了役牌 1番！夫妻都不顾完了，操！！！！！！！！！！！！！！！！！赌鸟用手柄打麻将变扭吗鸟姐比你会玩…台湾美美美美[emot:dy107]役牌 1番！役牌 1番！比你打的好，SB猪头屁糊0番秦皇岛雀神！！？撸胡鸟姐随便玩都比你玩的好真的比你会她还不如你了没有缺一门坎三猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！可以胡自摸。。已经一番了 有白板秦皇岛雀神！！！！！！！3有伇了可以和了嚯白班就算的两个一桶   ~~~~~~~~~~~~~~这才第一把，等会看看3别吃没有缺门！！！！！！！！！！！！！！！总监自己都不会，还教人？？？？？？？？？？？、白板 役牌 1番！龙牌也没有卧槽比你会多了自摸哈哈白板1同都是番酒色賭毒 东方110~.x秦皇岛雀神上线了🐷骗鸟姐你别乱教别人啊猪头有白板已经不是屁胡了完蛋胡夹张算番吗？各位观众！自摸！毒妇比你厉害多了。毒妇比你厉害多了。毒妇比你厉害多了。毒妇比你厉害多了。毒妇比你厉害多了。毒猪妖你闭嘴，你懂个几把！猪妖你闭嘴，你懂个几把！猪妖你闭嘴，你懂个几把！猪妖你闭嘴，你懂个几把！猪妖你闭嘴2筒才是番众所周知，这是一个打麻将游戏碰猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！吃 打4对对碰白板一翻在线自摸完了行了叫排的打丢了6666666666666666猪妖你闭嘴，你懂个几把！猪妖你闭嘴，你懂个几把！猪妖你闭嘴，你懂个几把！猪妖你闭嘴，你懂个几把！？？？？？？？？？？？？？卧槽666666666666666666哈哈哈哈哈哈 废物猪妖哈哈哈哈哈哈哈或碰了停牌66666666666役牌 1番！666666666666666666666666666666666666666666666666666666哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈66666666666666666总监真滴five666666666666666666666666666666扎鸟哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈服吗厉害有机会666666666666666666666666？？？？？？？？？？？。。。。[emot:dy101][emot:dy101]6666666666666666666雀神雀神鸟？？？？？？？？？？？？哈哈哈哈哈哈哈1番666666666666666666666666666666666666666666666哈哈哈哈哈666666666666666666强6666666666666666666666666666哈哈哈哈赌神6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666662333333333336666666666666666666666666666666666哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈废物秃子。66666666666666666哈哈哈哈哈哈哈666666666666666666哈哈哈总监废物哈哈哈哈哈6666666666666666666666666666666666666666666666666废物🐷妖6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666扎鸟🐤雀神6666666666666雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666秦皇岛雀神66666猪腰闭嘴废物总监雀神 ！！！6666666666666666666666666666666666666666服不服？赌鸟666666666666666666666#猪妖就是废物6666666666哈哈哈哈哈哈哈666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666哈哈哈哈哈哈哈哈废物小岩喵666666666666666666666666总监真的废物哪说理66666666666666哈哈哈哈哈哈哈哈66666666哈哈哈哈4】、6666666666666666666666666666666666666666666666666666666扎鸟扎鸟666666666666666666666666666666666666666666秦皇岛雀神实至名归！看看人家哈哈哈哈哈哈哈哈6666666666666666牛批！！！！！！我日，厉害！！！欢迎秦皇岛雀神！欢迎秦皇岛雀神！欢迎秦皇岛雀神！！6666666666哈哈哈哈呵呵哈哈哈l秦皇岛雀神66666666666看到没猪头????????废物刘公公服吗 哈哈哈哈哈6666666666666666666666666666666666666666666被鸟姐秀了一脸屁糊没用啊~666666666666666刘岩惨败鸟姐棒棒的6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666雀神UPUP不愧是秦皇岛雀神比猪妖会玩哈哈哈666666666666666666平胡66666666哈哈哈哈哈哈总监你特么就是个废物！！！！！！！！！！废物总监比粗鄙强多了废物🐷妖不死鸟比你强多了6666666秦皇岛雀神就问你服不服看看人家666666666没有缺门！！！！！！！！！！！！！！！！！66666666666雀神不死鸟66666666666雀神雀神雀神屁胡雀神自摸？？？？？？hh哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈66666666没有缺门的说法猪妖闭嘴吧，只会瞎bb哈哈哈总监输的裤衩都没了鸟姐果然雀神欢迎雀神秦皇岛雀神6666666666运气来了挡都挡不住会玩！秦皇岛雀神实至名归！猪监铁废物废物 看看人家 废物 看看人家 废物 看看人家 废物秦皇岛雀神！！秦皇岛雀神！！秦皇岛雀神！！秦皇岛雀神果然牛批秦皇岛雀神果然牛批秦皇岛雀神果然牛比秃子厉害多了比猪妖强多了堵鸟6666666666秦皇岛雀神6666666666鸟姐牛逼屁胡没用都是0番啊~这是台湾麻将？？？监宝扎🐦！哈哈哈，秦皇岛雀神屁胡鸟刘FIVE雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神凸显猪妖的无能！凸显猪妖的无能！凸显猪妖的无能！一番  真实牛B看看人家这个游戏是鸟姐最得意的游戏总监晦气之源66666666666666666字一番毒妇你能不能给监宝留点面子？秦皇岛雀神秦皇岛雀神 名不虚传看看人家，你个废物总监废物 总监废物 总监废物 总监废物雀神鸟6666666666666loner你让鸟姐看下规则雀神鸟6666666666雀神不死鸟不死雀！废物m雀神宿菲菲秦皇岛雀神果然牛批秦皇岛雀神果然牛批秦皇岛雀神果然雀神不死鸟果然是雀圣66666666666666鸟神？liuSB，比你玩的好秦皇岛雀神总监这个废物666666666666666666666666666666秦皇岛雀神66666666666666666666666不是唐山雀圣吗上手就胡去五万场看看人家秦皇島雀神你看看鸟姐比你效率高多了这规则咋算番数的秦皇岛雀神！！秦皇岛雀神！！秦皇岛雀神！！秦皇岛雀神凸显猪妖的无能！凸显猪妖的无能！老家麻将没有缺一门毒妇比你厉害多了。毒妇比你厉害多了。毒妇比你厉害多了。毒毒妇比你厉害多了。妇比你厉害多了。中发白 自风 圈风 都是1番🐷滚开🐷滚开去玩大的啥游戏不会 就会麻將 花雀 ..总监废物去高手区.总监废物猪妖废物缺什么门，🐷妖坑害毒妇果然是屁胡看看人家！废物总监！废物猪头看看猪监这个废物样子秦皇岛雀神 名不虚传总监又废物了[emot:dy101]监宝打一晚上才屁胡一次小胡一把6666666666SDM不死幺鸡卧槽！还玩呢扎🐦扎🐦扎鸟！总监废物证实废🐷你一天就胡一把打牌还得雀神出马凸显猪妖的无能！凸显猪妖的无能！凸显猪妖的无能！秦皇岛雀神果然牛批秦皇岛雀神果然牛批秦皇岛雀神果然牛1000点久笑的跟个二傻子一样开心总监铁废物顶着猪头的胡岩乱语还能赢猪妖能有这水平吗以后我就是雀神的fan！总监你赶紧闭嘴一边看着吧比傻批厉害多了扎🐦傻批猪头闭嘴不死幺鸡、废物猪妖废物雀圣?看规则看规则看规则看规则看规则看规则废物　只会嘀咕秦皇岛雀神果然牛批秦皇岛雀神果然牛批继续继续继续秦皇岛雀神 果然厉害啊猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭起手不错的牌扎鸟TV鸟神看看鸟姐，你个猪头比猪监强多了扎心，总监自摸才赢1000无能嘀咕再来亿2吧不死雀鸟姐今天心情不错欢迎秦皇岛雀神 进入本直播间看规则看规则看规则看规则233333333猪妖你闭嘴，你懂个几把！猪妖你闭嘴，你懂个几把！猪妖你闭嘴，你懂个几把！猪妖你闭嘴，你懂个几把！猪妖你闭嘴开盘 国士无双会吗？秦皇岛雀神鸟姐给猪头挣钱，然后猪妖找小圆扎鸟了，鸟姐麻将可以的中发白加翻猪妖闭嘴别打南风啊，场风门猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪哈哈不死小幺鸡~你一天一把没有缺门！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1七对你闭嘴晦气旁边男水友闭嘴去看规则去看规则去看规则去看规则去看规则猪妖别捣乱没有打门清 没有缺一门！总监闭嘴七对子?去看规则去看规则去看规则没有没有没有没没有缺门是血战~缺门是血战~缺门是血战~缺门是血战~缺门是血战~缺门是血战~缺门是血战~缺门是血战~缺门是血战~缺门。有没有缺门没有！！！！！！！！！！！！！！！！！1没有四条缺门是血战~缺门是血战~缺门是血战~缺门是血战~缺门是血战~缺门是血战~缺门是血战~缺门是血战~缺门是血战~缺没有 没有没有四川麻将？没有没有，别听🐷妖的缺毛线啊没有看规则，可以对子开竞猜啊没有缺门有19就要碰胡旁边那猪头闭嘴没有有门清56屁胡九万鸟姐专业碰碰胡吧鳥姐人生唯一賭失誤 就是豬堅.可以门清9万可惜门清，平和门清听牌又不是川麻鸟姐看下规则打6万啊门清门清四万总监好懂打牌！四万打门清 打门清 打门清鸟姐打得就是比猪妖好多了！碰碰胡也许川麻有东南西北的?不要吃 不要吃 不要吃 不要吃我之前都被骗了 说什么从小不碰牌！一辈子打过三把麻将，你咋这么熟呢？？？？？？四万早打啊四万鸟姐来打舒服多啦，猪妖打看的那个 气噢听牌 听牌 听牌 听牌 听牌 听牌 听牌 听牌nb4四条别打啊猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！賭神听四万四万啊监宝装得很懂,自己打就胡不了4三暗刻可以了听牌 听牌 听牌 听牌 听牌 听牌单挑听牌了4w四万啊四万三暗刻快胡了强啊总监闭嘴好像挺好的听牌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊666鸟姐手气属实好四暗刻傻批猪头闭嘴！听！！！！！！！！！！！！！！！！1报听立直啊立志听牌 加一番自摸高手打啊听牌了听牌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿挺拍啊？大气六九饼按听牌听牌按方塊  叫聽可以立直了鸟姐水平高2333停牌吧合伙開賭场. 中老夫妻的逆襲..／报听停牌鸟姐手真壮    要立志 不然不能胡要立志 不然不能胡报听啊～～～～～～～听！！！！！！！！！！！！！！过听拍啊啊啊啊啊啊按方块按方塊  叫聽 按方塊  叫聽报听呀9饼没了报听加一番按方塊  叫聽六条听牌报听8饼停牌猪妖闭嘴，自己不懂还教打停牌要立直报听 不然不能胡要立直报听 不然不能胡方块听牌?溜冰性感雀神，在线自摸，斗鱼最大赌场上线啦停牌啊杠按方塊  叫聽 按方塊  叫聽立直一发 立直一发 立直一发听牌按方块停牌。。。。。。听牌加一番按方块听牌这能胡？杠叫听啊你要叫停叫听啊报听报听还是鸟姐水平高要立直报听 不然不能胡两张一万被人捏着别杠啊立起啊可以听牌了按方塊  叫聽停牌啊？？？杠不杠 没番要立直报听 不然不能胡 要立直报听 不然不能胡？？？杠上开花先立直快停牌啊～～～～可以听牌了~~66666666666666666。。。报听嗷按方塊  叫聽.按方塊  叫聽你是猪啊 草停牌按什么键？？？不能和了听杠你妈呢要立直报听 不然不能胡按方塊  叫聽[emot:dy003]门清排杠毛啊白瞎了肛猪妖瞎指挥为什么？！猪妖不是不会打麻将吗？+3000高手[emot:dy101][emot:dy015]还赢3000你别瞎指挥不懂就闭嘴废物闭嘴停牌啊报听报杠上炮比上把好有杠钱666猪头 吃屎杠加分立直的话还多’666666急死了庄家秦皇岛只有一个雀神杠了也是钱啊杠也有一番有杠啊赢了高手啊雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！这都能赚钱！！！！！！！！！！！雀神别瞎指挥👍总监活废物庄吧猪头闭嘴废物闭嘴废物闭嘴+3000庄家有听牌机就能打劫6666666666666你是傻批吗？ 杠了废物闭嘴啊杠了啊按方塊  叫聽 不然不能胡3个悬赏牌杠加分你滚！让鸟姐自己玩黄了还有杠钱？？？？？？？？？？？？？？？？因为就你听牌了因为别人没听算赢了蠢猪一样猪妖，你看弹幕能不能行？？？？？？？？？？？？？雀神！！！！！！听就立志[emot:dy109]杠就有钱吧雀神开了杠啊雀神猪头别瞎指挥 闭嘴👍废物闭嘴监桑，今天贴吧有人8你了鸟姐好美雀神杠立直要1000分，流局就没了三宝啊雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神猪头闭嘴 ！！！立直一发=听牌就胡你要站起来报听合伙開賭场 前3DM負責人夫婦东方110三个7条，卧槽鸟姐牛逼！总监废物！66666666666666这手真壮鸟姐6666秦皇岛雀神！废物总监闭嘴啊废物闭嘴，傻批方块报停~不吃刁民人均赌神站听去打5W场的猪妖这水平还指挥呢鸟姐真上牌啊不吃弱鸡不要指指点点总监闭嘴可以碰不能吃立直算一番的让鸟姐看看规则去看规则去看规则去看规则去看规则去看规则手气不错门清可以立直你会不会啊不会别瞎bb立直要门清雀神一出手就知有没有。不吃鸟姐运气不错啊霍直播打麻将[emot:dy115]碰碰胡3个宝，美滋滋丢人百度？？？？就是杠了立直就是报听为什么吃又糊屁糊???吃3个dora!!!!报听就是立直 要在色相头前站起来789 三色同顺不吃不要去看规则去看规则去看规则猪妖这么虎色bgm好评少吃多碰拼命胡不吃不吃不吃吃了就不能门清？？？？还在打麻将？？？？？？？？？没吃牌就可以报听屁胡都没有吧？去看规则去看规则去看规则去看规则去看规则立直就是报听！！！！！！！可以碰不能吃！吃毛线碰碰胡啊少吃多碰拼命胡不该吃啊立直就是不吃不杠哈哈哈哈哈别吃不要吃啊毒妇就是比傻批厉害多了！！碰完了吃啥啊猪猪百度不吃没番啊别吃没番啊？d？？？？完了，完了立直是在门前清的情况下，报听牌浪费了报听就是不能变牌胡呗bgm战歌啊，仔细听完了没伇啊7万a七万完蛋就是不开门gg毒妇赢钱 猪妖找小缘门清才能报听碰碰胡没了断幺九!不能吃一九牌!0番糊了也没用🐷那智商基本告别麻将翻不够，这牌胡不了了吧不吃就能立直这是什么游戏监桑，今天贴吧爆你料了吃碰过就不能报听能吃就吃能碰就碰，就能胡不吃不碰才能听九条吃错了啊立直报听后 不吃不碰 直到要胡的牌出现三四五筒 哈哈哈哈如龙也该引进这个麻将小游戏刘本岩真是傻猪  这智商打你妈麻将呢总监在干嘛屁胡没了没听不了可以没胡，不允许胡不吃不碰才能听立直棒1000分不能胡这样算一番了吧吃了胡不了听了自摸打9万只能自摸了不能两个都不会不能，没翻毒妇打牌赢钱，猪妖拿去嫖大口没番胡不了没的胡自摸自摸八九万没有伇和不了了别听总监的断幺九七条就3翻总监别瞎指挥啊有一番没翻不吃九条才有胡可以等海底 哈哈哈五条没了毒妇打牌赢钱，给猪妖拿去嫖大口别瞎指挥了 毒婦的本业 跟 戏子的本命 ..神马游戏没番有七条能胡7万有番自摸啊再等海底？雀神还用你指挥？单吊5条没了自摸有一番吗？没胡了，不吃九条啊，姐姐5条没了杠上开花也可以7条有番4个7条 不算一番？？？？？？？？能不吃尽量别吃等一个九万男水友不要指挥什么游戏看看鸟美人祖传手艺没翻 除非海底总监又英明了要流产了没有五条了立直需要一千点，流局没没了。雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！没有伇猪监闭嘴吧2333一直赢庄家还有3000四个七条可以不自摸吧来个杠哈哈哈又赢了[emot:dy015]雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！可怕流局必吃分观棋不语真君子啊 总监牛批哈哈哈哈哈哈这也行第一次看流局发家致富？第一次看流局发家致富？可惜可惜可惜可惜可惜可惜可惜可惜可惜可惜可惜可惜可惜比菜比强多了可以男黄女赌丁毒 一佳人又赢三千哈哈哈哈哈哈哈6666666哈哈哈哈哈哈哈比猪妖厉害2333战术流局雀神鸟姐真滴强废物闭嘴 闭嘴雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！这是《审判之眼》啊？因为只有你听牌鸟姐真的叼鸟姐一直赢，真的厉害总监真废物雀神把把赢，猪妖你闭嘴傻批，你只会屁胡，就别ＢＢ了！雀神！！！！！！！！！！！！！！没输过好吧哈哈哈雀神雀神。。。。。。。。。。。。保持第一，666一直赚钱，比猪妖厉害！一直赚钱，比猪妖厉害！一直赚钱，比猪妖靠流局赢钱的雀神别吃啊就不能看看规则老是赢钱，果然雀神！第一次看靠流局发家致富？第一次看靠流局发家致富？胖子别说话了因为一直没下庄完了。。赌神鸟姐会不会玩马上见高低3连庄猪妖有毒鸟姐秀了一脸立直之后不能换听雀神鸟姐真滴强全带幺..........................比总监这个菜比强太多了一直第一，这么牛.....粗鄙闭嘴老是赢钱，果然雀神！老是赢钱，果然雀神！。。。。吃学着点小胖子不吃啊没输过！？？？看看鸟姐！你个笨蛋！别乱吃啊有钱找小圆了这牌可以打三色同顺鸟姐胃口好吃庄  刘局 才有钱吧~~~~~~~~~~~这胖子把把挣钱，猪真是废物监桑爸爸外交官姐姐商务部姐夫土豪妈妈大人物秦皇岛雀神 三场不败监宝 鸟姐比你受欢迎，你是杠的番别吃23333333333 刘局の鸟旁边黄帽子的水友闭嘴吃666游戏名：雀神、别碰就吃鸟姐真滴强！123 789不要打三饼赚钱找小圆别吃别吃主播 求BGM总监的麻将用四个字来形容：瞎几把打牛批吃不要乱吃菜比还瞎教全带幺不能吃啊不能吃这有一番了欺全带幺这是麻将游戏?全带幺！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不会玩还交别人废话吗不是，这可是鸟姐祖传手艺乱吃牌没番让鸟姐赚钱 然后去找小缘 计划通猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！全带幺啊别 乱吃 ／／123 789 123 789少吃多碰可劲胡！！全带幺！笨蛋混全幺9不欺你会玩个毛该留9饼的 全带幺不能乱吃啊这是《审判之眼》啊？？XJBD这牌有翻啊全求人加番不三饼是宝牌 算番的没番的，乱吃宝牌不要打啊#直播时长不会玩还教，你闭嘴全带幺！！！！！！！！！！！！！！！！？完了全带幺，别打九条欺总监傻批！9一九这彻底没翻了，留3筒还有番又没得胡了 转带幺九吧来首《The Final Countdo》就不能看规则？卧槽，完了你闭嘴吧 你都没赢过！别乱吃啊要有伇才能和啊欺啊晕死了没番了这运气全带幺🐷闭肛全带幺啊#直播时长老婆打麻将赚钱给老公去嫖！别打九啊猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！完了要赢了全带幺没了秦皇岛雀神！！服吗～～总监全带幺单吊单吊宝牌扔了有锤子番不识字总监没胡了高手傻批你闭嘴啊奥利奥猪妖，草你大坝，急死爸爸系列！！！！！！！！！！！！又赢一条吃了789 可惜了猪妖去喝水吧等一包奥利奥太难胡了搜嘎你知道个腿臭棋篓子夸夸其谈不知道全带幺啊宝牌算番 但不能胡日本麻将听牌要求高很多的自摸没翻自摸也胡不了不吃不用胡，赢了这牌是全带幺啊筒子容易点炮哈哈哈哈哈哈小馬丁写作业 兩夫婦直播玩麻將~.自摸你也没伇啊这牌不能胡喝总监能把剧情先通了吗？？？？胡不了，没翻這排不能胡阿= =没番，自摸也没用我们是买光盘的还是数字的呢暗示想吃海底捞刚才全带幺的全是傻批猪头害得没戏， 都不会玩猪妖话真滴多晦气别吃别碰庄家。。。。看下规则八饼是生张啊，鸟姐懂不打宝牌不要乱打啊總監看牌還滴滴咕咕鸟姐看下规则刚刚九条别打，打六饼不看规则自己瞎蒙菜猪 闭嘴鸟姐看下规则鸟姐看下规则鸟姐看下规则总监完全不懂麻将规则啊。。。单钓六万别吃总监别废话少吃多碰傻猪能别指挥？猪妖羡慕嫉妒恨鸟姐也不会日麻啊看懂规则在玩让鸟姐看看规则猪头闭肛跟鸟姐说下规则乱打让鸟姐看规则！让鸟姐看规则！让鸟姐看规则！让鸟姐看规则！让鸟姐看规则！让鸟姐看规则！让鸟姐看规则！让鸟姐看日本牌必须要番才能听  没有屁胡单吊8桶，牛逼了就这好玩暗示斌斌订海底捞！看完规则再好好玩成不别乱教，看规则改下麻将规则啊宝牌打掉一个什么都不懂的傻批 一直在那嘀嘀咕咕蠢猪鸟姐看下规则监宝混就完事了玩马车小缘小缘小缘小缘小缘小缘小缘祖传手艺不行了别听猪妖的猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭让鸟姐看看规则 你别教了胡十翻别吃！！！！靠你赢钱呢不要留宝牌傻猪能别乱指挥？清一色放屁！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！猪嘴晦气猪妖不懂别废话、没翻不能胡别打了，走剧情吧，麻将没意思可以改规则的一个什么都不懂的傻批 一直在那嘀嘀咕咕蠢猪下午号称下播看牌型的，看个屁猪头闭嘴！这麻将我也不会🐷：我就瞎BB赶进度啊，马上禁播了猪妖就乱说猪头闭嘴！猪头闭嘴！猪头闭嘴！猪头闭嘴！玩马车吧猪妖闭嘴猪监闭嘴就是没屁胡断19啊吃碰只能自摸你这技术也能教人？没番是不能胡的，哪怕自摸就你那水平 瞎比指挥什么呢碰！！！！！！！！！！！！！！！1比嘴猪头啊刘岩你个沙皮闭嘴！？？？？？？？？？？？？？？？？？多吃一个什么都不懂的傻批 一直在那嘀嘀咕咕中途退场钱全部没收打麻将你不如直播血流成河了退出来看下规则？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？碰啊全带幺～～就是你牌都是123.789这种的猪妖瞎指挥碰啊不死雀神！碰傻批别嘀嘀咕咕，再嘀嘀咕咕滚出去炸屎猪妖不懂别听他的清一色碰啊屁胡鸟可以 改规则的  可以改规则的？？青铜教大师碰啊。。。不能？？？？？康？废物点心 嘀嘀咕咕？？？别杠啊监宝你一个青铜选手教什么黄金玩呢？碰啊别乱吃碰啊靠亏？？？这他妈不碰？胡打啥？？？xjbd擦HHHHHHH扛个屁不吃碰啊  打的什么啊毒妇🐷妖别说话让鸟姐自己打傻屌菜逼啊日本人也玩这个？胡立直或者断幺九最好胡，别整花里胡哨的你中途退出钱被没收只有清一色了青铜教王者断幺九也是一番吧你麻痹傻批！你别瞎指挥！碰啊这也能凑？吃啊杠了不是门清了吧笨猪草慈善赌王可以吃了总监安静的看！杠毛线啊杠个屁 吃个鸡儿总监闭嘴猪妖草你大坝！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！你老婆这么漂亮？？？吃啊抗你大爷，会打吗？一手好刚杠也可以，省着胡不了输更多这都不吃？？？总监一直下指导棋！碰了也算番的猪妖不懂别bb青铜教王者。gg完全不会玩菜比u装最会玩的嘀嘀咕咕猪妖别乱说带杠牌可以胡这牌废了 没胡了总监你玩个鸡儿总监开始语言干扰傻批闭嘴傻几把猪妖闭嘴一库GG总监突出一个人菜话多真实傻人有傻福猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！自摸肛可以报听立直的你会玩吗 嘀嘀咕咕 嘀嘀咕咕废物闭嘴吃了强行清一色不会玩你瞎指挥什么啊规则都不懂吃啊，谁说碰的FIVE 闭嘴青铜教学猪妖你别丢人教鸟姐了放炮了要🐷闭肛！你牌摆在桌子上别人都看见了呀。吃了 早胡牌了猪妖瞎叫让🐦自己玩 别跟着逼逼叨不是这样玩的 不是这样玩的 不是这样玩的别瞎指挥了断幺九啊断幺九，要说多少遍能不能闭嘴猪监根本不会打，闭嘴吧你给鸟姐看规则！🐷闭肛！🐷闭肛！清一色你牌摆在桌子上别人都看见了呀。。。哇这什么牌？人菜批话多66666666666666给鸟姐看规则！给鸟姐看规则！能不能行。。。。？？？？？？？？？？？？？？？？？？？没戏留着啊鸟姐运气太好？6666你牌摆在桌子上别人都看见了呀。给鸟姐看规则！给鸟姐看规则！给鸟姐看规则！闭肛电脑都不吃的等下一手好牌能让你打成相公没了 没了皮卡丘大爷 嘀嘀咕咕又是没有伇的牌你猪啊猪妖玩得跟个屎一样还教别人打这牌~~没了你牌摆在桌子上别人都看见了呀。。别乱教好吗刘本猪猪妖闭嘴喂牌真的厉害[emot:dy015][emot:dy015]都赖猪监刘岩闭嘴啊，外行知道内行给鸟姐看规则！久赌必输啊都不懂规则你胡毛线🐷闭肛！🐷闭肛！🐷闭肛！吃了等于少摸道牌给鸟姐看规则！给鸟姐看规则！给鸟姐看规则！给鸟日本麻将 大吊车 没有番的吧日本麻将尽量门清  乱吃胡不了的给鸟姐看规则！给鸟姐看规则！给鸟姐看规则！死肥猪能不能闭嘴？不懂还在那教？本来都快清一色了，非乱教悬赏牌就是中间翻出来的牌的下一张宝牌猪妖害人不浅让鸟姐看看规则啊有规则 你看一下啊给看规则啊，真服了给鸟姐看规则！见好就收吧看规则 看规则看规则看规则看规则看规则看规则三色同顺的两番吧？🐷妖给我滚死肥猪能不能闭嘴？不懂还在那教？猪妖闭嘴！！晦气！桌子中间的牌给鸟姐看规则！给鸟姐看规则！给鸟姐看规则！猪妖闭肛打牌碰见鸟姐，就是捡钱摸玛往下滚的宝牌看规则看规则看规则看规则看规则看规则看规则看规鸟姐自己看下规则，猪也不懂！！鸟姐自己看下规则宝牌猪妖看规则菜不会玩你玩毛沙皮悬赏牌就是宝牌！悬赏牌就是宝牌！不懂别bb悬赏牌是宝不看规则看规则看规则傻子才清一色。。。会儿？门清让鸟姐看规则啊鸟姐自己看下规则，猪也不懂！！鸟姐自己看下规死肥猪能不能闭嘴？不懂还在那教？死肥猪能不能闭嘴？不你看下规则啊摸到指定的牌去看规则去看规则去看规则去看规则给鸟姐看规则！给鸟姐看规则！乱求打总监自己都不懂，还教什么不会玩就闭嘴悬赏牌是宝牌鸟姐自己看下规则，猪也不懂！！鸟姐自己看下规则桌子最中间的牌，财神悬赏牌就是翻牌的下一张看个规则完事，别瞎琢磨根本不会打牌还指挥悬赏牌就是宝牌，桌子中间的看规则啊死肥猪闭嘴你根本不懂还教人？青铜教王者？？傻批猪妖不懂别废话看规则看规则看规则看规则看规去看规则去看规则去看规则去看规则去看规则去看规猪头闭上你的猪嘴就会瞎指挥 你会玩吗运气再好点就能胡清一色了鸟姐自己看下规则，猪也不懂！！鸟姐自己看下规看规则看规则看规则打麻将请貔貅出来啊优雅~雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神去看规则去看规则去看规则去看规则去看规则看看规则鸟姐自己看下规则，猪也不懂！！鸟姐自己看下规则不会玩就闭嘴，废物[emot:dy116]弟弟闭嘴猪头闭嘴住口 你妈可是最恨你打牌的看看宝牌规则 1分钟就明白总监骂鸟姐了死肥猪能不能闭嘴不懂还在那教？死肥猪能不能闭嘴不懂还去看规则去看规则去看规则去看规则傻批总监！再来比总监强多了你俩都不懂看规则啊菜逼瞎指挥去看规则去看规则去看规则去看规则去看规则去看规玩扎鸟去看规则去看规则去看规则让鸟姐看规则啊！鸟姐自己看下规则，猪也不懂！！鸟姐自己看下规则猪妖求求你别教了没川麻好玩喝水吧傻批雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！悬赏牌应该和 亮开那一张有关~~~~~~~手牌太差，就别想胡，不放炮就好雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神！雀神让她看！让她看！让她看！让她看！让她看！让她看！让她看！让她悬赏牌就是宝牌可以加番那你别打了好不好看的我要死了你记不住给鸟姐看废物闭嘴让她看！让她看！让她看！让她看！让她看！让她看！最基本的就是要忍住不吃碰21点让她看猪自己都不清楚还教别人让她看！让她看！让她看！让她看！让她看！让她看！让她看！让她就看关键的宝牌+1就是一番 比如四条悬赏，五条就是一番小圆一发闭嘴几发？尽量门清，才能高分让她睡 让她睡什么发？小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小日本麻将我最大胡64000，你直接看悬赏牌就可以几发？一发？？可以改规则会了，开打 闭肛一什么？一发哈哈哈哈哈几发？一发儿什么一发？？？小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆这就跟下象棋一起 旁边总有一个糟老头装特么最厉害的几发几几发？一发宝牌+1就是一番 比如四条悬赏，五条就是一番v一发嘀嘀咕咕666几发？？？？一发看不懂[emot:dy115]天胡地胡一圈内胡就是一发鸟姐可算来了找小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆一发一发一发悬赏牌就是亮牌的下一张牌一发，一发，一发，一发，一发，一发，一发，一发几几开？？一发一发蒙圈;哈哈哈几发？？没听清？？改规则 能改吧原来一发是这个意思改规则 能改吧 改规则 能改吧五五发先不吃不碰，打上几圈熟悉再说可以改规则改规则 能改吧改规则 能改吧改规则吧？？？？？？？？？、8说了 鸟姐牛逼算了，别看了你看悬赏牌就行闭肛？？？？？？让她看！让她看！让她看！改规则 能改吧 改规则 能改吧圆圆圆圆圆缘园圆缘园圆圆圆缘园圆缘园可以改规则可以改规则可以改规则可以改规则可以改规则可以改规则改规则 能改吧挑着看啊改规则看看改规则 能改吧 改规则 能改吧尊尊尊尊尊尊变更规则可以改规则鸟姐，我爱你二十四页鸟姐是雀神开打吧牌行无所谓，看规则可以改规则，第三项改规则！可以改规则，第三项改规则！可以改规则，第三项改规则！可以改规则，第三项改规则！可改规则啊 栽种！变更规则变更规则变更规则变更规则改规则混一色也行啊不带19字扎鸟可以改规则改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改你看悬赏牌就行你看悬赏牌就行改规则玩变更规则变更规则变更规则鸟姐，  我爱你不是24吗.变更规则变更规则变更规则变更规则变更规则悬赏牌就是亮牌的下一张牌。改规则不能乱吃变更规则变更规则变更规则改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！变更规则变更规则变更规则变更规则4要看制服黑丝就去 dtts.gq变更规则变更规则变更规则也能平和该规则改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规退出去，开始游戏前可以换规则改规则变更规则变更规则变更规则变更规则日麻多留字牌做役 很好胡1要看制服黑丝就去 dtts.gq可以改规则，第三项改规则！可以改规则，第三项改规则！可以改规则，第三项改规则！改规则！缺一门清一色混一色应该不太难4要看制服黑丝就去 dtts.gq改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！！！！！！改规则吧可以改规则改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规则！改规则1要看制服黑丝就去 dtts.gq制服黑丝？改规则改规则其实满贯还是挺简单的可以改规则改规则！！！可以改规则两夫妻开始学麻将了2要看制服黑丝就去 dtts.gq可以改规则混一色容易点圆圆圆缘园圆缘园圆缘园圆缘园远圆缘园圆缘园🐷该规则有该规则选项别吃碰能平胡可以改规，可以改规，可以改规，我想看有点像长春麻将可以改规则sb断幺九就完事了日本人打斗地主吗血战到底么有别换了，就这样用宝牌日本规则 监宝皮卡丘叔叔电我断幺九关了没就是干改成血流成河全吃，不缺门，胡两头就是平湖你不用动，我全自动断幺九关了，就容易胡没屁胡断幺九关了能改成川麻吗你上一句是台湾麻将 你说什么呢 日本规则啊血流成河2333干就完了输多了就懂了关了断妖九断1、9关闭记住4种类型 就是凑哇！！鸟姐好帅！哇！！鸟姐好帅！哇！！鸟姐好帅！哇！！鸟姐好玩血战到底你看懂悬赏牌了吗日麻不会玩 好麻烦红宝牌更麻烦 算番更累断19关了啊断幺九也不算容易关了断幺九打日本规则麻将，你也太不爱国了卡牌单调都不算就是胡两头就是就是不能有1和9，算一番，不然没番屁胡不了不交学费学不会太难了不存在的吃牌有19只能自摸这个容易啊，鸡胡立平断自摸就7700了日本麻将好麻烦谁说日本麻将，湖北就打的这个。好想抱抱鸟婶烦死了不看了总监深爱着自己的家乡雀头第一页天津打这个吗连麦！！！！！！！！！！刁民给你解释解释！！！！！！雀头就是对子鸣牌就是吃碰杠两个北就是雀 S B平湖就是最基本的不懂就不要打了雀头就是将雀头 是  3张一样的吧？打过国标麻将的一看就会不如找小圆雀头就是两个眼[emot:dy115]面子是对子面子就是3个3个一组的，雀头就是一对连麦！！！！！！！！！！刁民给你解释解释！！！！！！不懂打麻将没意思一对就是雀头，不会分析一下吗面子就是搭子这麻将规则简单的很鸟姐饥渴难耐了赢钱去找小圆啊|雀头是顺子屁胡就完事了雀头是对子吧做将…懂吗傻批你连麦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！头晕，开打猪对鸟讲规则 雀头是对子，面子是三张的一靠荷里活你看懂悬赏牌了吗～不懂打什么啊鸟姐玩门清能胡就是平胡了其实跟中国麻将区别不大雀头是，一对吧顺你麻痹不能吃，能碰雀头是对子不吃碰就能拿别人的牌胡门清才能平胡猪妖成棋牌主播了？脑子装的shi，什么叫雀 看下不就理解了？看你MMP。直接打啊、召唤大吊队成员没什么复杂的就是不能屁胡，要稍微大一点就能你们就是无脑川麻打多了姐姐真俊平胡就是门清最后两面听绝大部分牌型都不能吃碰10岁的时候在FC就开始玩日式麻将了刘老头前边有介绍混老头哈哈雀，对子，将，叫法不一样这种太难真哏不能吃和杠，可以碰是平糊...................不吃碰就能拿别人的牌胡呀对的不吃可以胡3年來 夫婦唯一一起认真討论的時机..不吃不碰至少有一番刻子就是3张一样的，刻子和顺子叫面子四暗刻不用的，除非这规则有问题，平湖应该是没碰，胡两头就行91不吃不碰，就能胡别人的牌！吃了碰了才不能碰别人的牌国士无双就是十三幺十三幺不吃可踫131十三幺尽量不要吃  自己摸四喜鸟姐秒杀总监十三幺小四喜十三幺翻大的就别想了国士无双国士无双！国士无双...不能碰就是十三幺国士无双！91刘导不存在的，别看了就是十三幺吧十三幺不吃不碰，是最基本的啊四喜十三幺呆傻的猪头快玩平胡没有暗刻13幺打了一辈子麻将赢过一次总监没玩过大满贯吗门清全称门前清就好理解玩就完事了卧槽国士无双！去问武田去问武田去问武田台湾麻将13幺  什么国士无双小四喜混一色准备混棋牌区混一色！！！！！！！！！！！！！！麻将夫妻广东麻将国士无双 四喜番数高的不用看了，你看看低番数的就够了那个叫不求人冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~类似香港玩法也有九莲宝灯啊日本玩法斗牌传说也看不懂这局混一色让毒妇上混一色国士无双有西了  可以胡了表面夫妻 難得一起正面討论 ..／这叫运气好牌别打字牌！！！！！！！！！！！！！！！！！混一色扎鸟混一色啊混一色啊这把可以这就是以前街机厅的麻将游戏玩法电子基盘没玩过吗？弟弟[emot:dy001]胡的牌型没什么差别的混一色啊有混一色可能bgm仔细听，战歌啊一会台湾一会香港东风将牌纲啊混一色杠上开花已经有番了不吃不碰，胡牌可以对方点炮，然后加算666666杠混一色这游戏硬核玩家就是一直打麻将吗打并和万，我的姐3筒杠啊暗杠打混一色不要万香港有nm立直棒杠啊打万饼杠啊 留着不生小的啊上来打字牌 傻啊？？？按方块怎么杠 啊暗杠不了？总监啥都不懂 一会台湾一会香港混一色会不试试下键不让你杠暗杠算门清学着点，废物按方块悬赏牌就是亮牌的下一张牌混一色暗杠不用管那么多，多胡几把就会，不用计翻方块好像服了，看着着急bug方块！！！混一色啊混一色杠啊杠啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！混一色打成这样按方块混一色没干打慢点，看弹幕提示！？？？？？？？？？？杠啊断药酒方块！暗杠是门清 杠就行了??不要西天牌右下角杠没了不吃不碰，立直胡牌很容易上8000点以上快杠试试下键！草........做半色杠混一色啊，打万啊服了白板打掉失策刻子和顺子统称面子三角方块按键试试，我也忘记那个开杠按键说明都不看不要自己可以杠都试试杠什么呀,能胡就行混一色把万打了康日本麻将不一样的666666666666666这是审判之眼？不影响立直日语也读杠？猪妖疯了六七万出了啊总监的手柄永远只有一格电kang四五条啊六七万67W什么平台？有好友房吗？4条一番开了万字留着生崽嗷白板一对，混一色两番 牌万打了不要6万7万拆那个是鸟姐六万七万混一色啊人才QQ麻将一万开了草 变成麻将游戏了？是不死鸟！孔雀领上开花不用记翻，番型太多不好记的???美人[emot:dy101]。。。宝牌是6条，混一色会很大四条啊～～对面都着急了吃代幺九？你这是自摸杠是翻面的等的我花儿都谢了六七万先扔丑牌篓子这可以吃...吃啊gg吃啊，卧槽！！！！！！！！！！！！！！吃啊吃吃吃吧吃啊吃。。。???吃哈哈看不懂吃啊万哈哈哈哈有门风 可以吃为什么不吃吃啊，你搞什么傻子打一万啊66666666666再干嘛？放炮哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～可以回收哎俩不会玩麻将的吃啊吃23333336666666666666可以吃混一色GG扎鸟~~~~~~~~~~~在打什么啊哈哈雀神233三条不吃？吃吧傻批急死个人，能连麦吗？？？？？？？？？？？？？？？？？门风有番副露无役啊 吃毛为什么不吃？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不吃？23333333333333666666哈哈哈哈哈哈哈哈扎鸟不行啊6666666666菜雀神被误导了打的什么鬼可以吃啊，有风就有翻了啊王炸88888888888888哈哈哈败家鸟666也是够倒霉[emot:dy110]都不知道看什么听有杠就有番了血亏先赔后赚！舒服了？？？？？？？？？？？？？？666666666你就是炮兵67万留着干嘛你有西啊66666666666暗杠没加分啊...败家娘们66666漂亮浪费啦，两个白板两个红中不会半色?总监的错混一色怎么一样这牌是混全带幺哈哈哈哈哈哈把鸟扎出血了输了一半败家娘们谁说不让吃碰的 全责有风就 可以啊自己算番喝水吧傻批傻鸡胡不能吃碰有番就行，番加起来算暗杠没算？总监别说话西风落地总监老师旁边比比，错在总监输的一塌糊涂有杠就可以吃了打一万~听牌，会不会啊吃了打一万是不是叫了？断19咯什么是悬赏牌败家娘们母老虎先赚后赔，猪妖上来就输光门清只是多一番，可以吃碰别慌，这是技术性调整有番就可以猪妖别捣乱打混一色把字牌都打了谁说不让吃碰的出来接锅电脑出老千了猪妖闭嘴 猪妖闭嘴 猪妖闭嘴猪妖闭嘴不混一色有加番可以吃胡的争取做三色同顺身败名裂~身败名裂~身败名裂~身败名裂~身败名裂~身败名裂~先赔后转这个打三色同顺9万达了啊西宝牌多 一样翻数高凑456猪妖你闭嘴，刚才有西风杠就可以吃了打断幺九断19谁说不吃不碰啊……以听胡为准三个四五六不是有风，风要你在西西风才是艺牌，晕死吃碰胡的小吃碰没大牌，除非那种本事就是清一色这种大牌怎么还在玩这个破游戏断19这牌日本麻将啊，要算那个分吧发麻将直播间不要打三色同顺不留不要了吃牌没19也可以胡打了啊谁跟你说有杠就可以？因为那是自风的西风好不好你会玩吗三色同顺19全开啊吃9万吃456 三色同顺三色同顺留一发吃啊吃啊不吃留yifa总监先去看2季天才麻将少女再玩总监小八哭了留字牌就没断幺九了停牌了不吃三色同顺打发财你留发财过年呢川麻打多了就是爱凑牌。这个。。。。。这把可以吃 三色同顺不要什么游戏叫啥名可以做三色同顺三个四五六啊一上一听牛批断幺九可以吃三色同顺断腰九不这把逆风哈哈发一上一听了服了断幺九 三色同顺总监开始骚扰没戏了 还不吃立平断幺三色同顺就12000了666666666666不要不要断19算1翻不要听过一局吗？七巧对打5万打什么来什么开个四万就三色同顺继续都不知道在凑什么牌哦个屁废物就你晦气这个麻将听胡先，别想着凑番三色短妖平和没用五万4饼不行5并总监一直旁边嘀嘀咕咕太难了三万看总监直播 又气又急 螢幕制造商一致推荐猪妖，滚！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！闭嘴！！！！四通扔了6万4饼听不了打六万六万5筒断幺九就是没有1和9和字牌的屁胡臭棋篓子别教别人了听个屁6万 56 两面进张6万打5通别听总奸的别切6万吧别听总监的5并6万打了不要了桶三万啊别啊打六万5桶啊打六万啊扎鸟五并闭嘴6万扔 5并4饼啊四桶啊4桶打五同别听他的自己打666万6万五通打六万别打，5并打啊猪妖闭嘴别五万啊，三色同顺！六万5饼母老虎就是新的女雀圣？总监语言攻击，真滴强6666666666666三色三通顺男水友闭嘴吧六扔5饼5筒啊3色同顺啊。4饼打5并啊对啊大五万打6万啊四饼你三百多买个打麻将？打八冰五筒一碰一听四七万，三六九筒，听牌不要吃打五条没看见456三色同顺么，还打五万？G三饼都没了打四筒是对的哈哈哈哈哈哈哈哈GDui打6万进4万三色同顺啊总监噪音干扰？这比大镖客的德州好玩这把没法胡还行臭嘴牌都还没听，就想胡戒赌吧了解一下身败名裂~身败名裂废物为什么不打4饼早该吃的总监好笨呀扎鸟了晦气开始传染131哇嘎哒不连麦你们根本学不会！！！！！！！！！！！！！！！！混一色看总监直播 又气又急 屏幕制造商最佳推荐131~~~~~~~~~~~~扎鸟。猪妖在旁边嘀嘀咕咕 猪妖在旁边嘀嘀咕咕 猪妖在旁边嘀嘀咕咕十三一打无病看不懂一直不吃456,456,456GG晦气开始传染打四饼干啥131混一色131幺国士无双别听猪妖的国士无双 十三幺存著十三幺打条子鸟姐会玩十三幺134这么几天弹幕 总监凉了国士无双13幺打5p日麻369p会舍牌振听只能自摸晦气好牌七对字打完国士无双 又来了13幺你想多了夫妇自学国士无双国士无双先打南 不输钱国士无双男水友别BB想什么呢这牌真烂到家了没戏三色同顺这牌型懂不懂?打混一色十三幺？对131~~~~~~~~~~混一色想的多啊晦气唉～～～～国士无双lei了来了来了总监在旁边一直拱火做大牌？嘿嘿嘿，十三幺国士无双把条子全扔了混一色看说明啊混一色十三幺没戏十三幺国士无双~~~~~~~~~猪啊打索国士无双走起打毛十三幺十三幺个鸡毛国士无双国士无双打几把13幺来了成不了十三幺大牌糊起来7张打个鸡儿十三幺对，打条国士无双国士无双来了晦气666？？？？？？？？？？？？？？可以打十三幺混一色也行三十三幺？？？字别打起手8张以上再想十三幺吧卧槽？？？明显十三幺的牌啊有戏啊听到初音未来一万啊这把打十三幺不靠着就行这牌打捅一混一色，可以吃碰日本麻将吗？1WAN国士无双就是十三幺真的假的？？？？？..一万十八学士不是一的都打只留19和字牌国士无双就混一色吧打不了这种专门诱惑的字打了一万打了为什么打了南混一色南都打了卧槽 13邀飞了字牌别先打起码凑个混一色十三幺太难南都打了南风都打了7张起手做国士也是自信南风走了打一万啊捅混一色啊全幺九发猪监你能闭嘴吗南都打了还打个毛的十三幺啊留同子全打一万出了...发财啊蠢发打发财打乱了国士无双你打个毛线啊混一色啊 最好胡本来就很少人打十三幺麻将都不会玩，你玩个JB别想十三幺了要条就发财可以门清[emot:dy115]不能混一色鸟姐的思维受到了晦气不要都打成鸡毛了不吃鸡胡能吃都吃啊....中发白是字,东南西北是风你那字牌也不成对子，就是三张单牌先把条和万打，留捅和花牌，吃啊中你这把小胡没得胡，只能做混一色！！！！！！！！！！！役牌，一番吃门清？？？？中打发会打吗？审判呢？？碰碰胡吧发财啊13不靠，，，，母老虎受到了晦气感染，唉看的头疼等碰吧晦气吃牌断一九可以胡又不是拍戏，哪儿那么容易十三幺。。。这在打什么？发十八学士的话这些人桌面上的钱都不够的头疼 打的什么啊国士无双不打发财？？？丑牌篓子太贪了。这么简单的麻将打成这样吃就是上家送牌的怎么每次都不吃?桶清这把打流局就不错了还相胡碰屁胡哈哈碰晦气之源在旁边鸟姐发挥不出实力打断幺九最简单了打中啊几盘都没听，差远了十三幺不就是国士无双吗完了这你怎么和肯定要碰十三幺都快听了连麦啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！这7万打的要不就混一色，要一开始就打字，什么乱七八糟的打一条老半天了你能上把听不散财童子打的是个屁点炮看吃碰就是知道会不会打日麻成牌都困难碰总监太晦气了没有伇了啊1条这都啥呀。。。打得什么鸟牌呀？！能胡就不错了 这牌还想贪呢？？胡也没点别听总监的别打麻将了，太菜了打乱了呀，别半路改主意推主线吧总监一点用都没有，瞎干扰3暗客7对子听都难 还想糊呢 二筒老年棋牌活动室最菜的猪不要说话6s二筒全球人吧！3DM應該開賭场堅宝會有更多監獄風云可说6条危险🐷头晦气猪监拉低全家智商，儿子数学差老婆麻将变笨晦气攻击，语言攻击。。。晦气刘闭嘴三暗刻别打了 还不如去玩血战到底二筒看弹幕啊，呆萌小寡妇！别听猪妖的！大胸鸟受到了晦气传染别打麻将了，，，太菜了对子也不能超过三对碰碰胡让总监闭肛！！让总监闭肛！！全求人算了全靠人几番1要看老师作爱就去 dttu.gq猪妖晦气打击对啊，碰碰胡啊[emot:dy115]总监老打麻将，剧情还进不进碰碰胡？？？4要看老师作爱就去 dttu.gq逢赌必败刘本岩掩护老师全球人可以这能上牌这牌要么打混一色 清一色  你这么打怎么胡十三幺不搞。。。。2要看老师作爱就去 dttu.gq不求人哈哈哈总监老打麻将，剧情还进不进 [emot:dy102]猪妖背锅还行清一色打着玩呢8要看老师作爱就去 dttu.gq碰碰胡 2番 2000点 不如断幺总监老打麻将，剧情还进不进别吃全碰没听？？？？总监老打麻将，剧情还进不进 四条算翻的啥时候赢一把呵呵😊7要看老师作爱就去 dttu.gq晦气猪🐷🐷🐷🐷商务又来啦总监老打麻将，剧情还进不进8要看老师作爱就去 dttu.gq赔轿总监开始找毒妇混时间了晦气牌好差猪监你可闭嘴吧总监老打麻将，剧情还进不进 晦气发作散财童子逢赌必败六本岩完了，总监变赌鬼了。。尽量别吃碰混时间夫妻档开始了总监老打麻将，剧情还进不进呜呜呜~晦气被传染啦~呜呜呜~晦气被传染啦~呜呜呜~晦气被传三色同顺！！！！！！！！！！！！不要吃碰，平胡就行鸟姐真是啥都不会玩总监老打麻将，剧情还进不进 就第一局赢了，碰到晦气就开始输了，你是有多晦气三色同顺！！！！！！！！！！！幺鸡是 宝牌游戏厅都是这个总监老打麻将，剧情还进不进就是港麻啊...最容易了好8?吃别碰1258自摸很难的总监老打麻将，剧情还进不进 总监打麻将怎么了？女流能打，总监不行！沒屁胡就湊字牌起手牌真实从小就玩总监老打麻将，剧情还进不进三色同顺！！！！！！！！！！！！别滴滴咕糊不了要防守的，一直不糊照样赢钱这把好吃这一手烂牌审判之眼这游戏不错啊！这打牌画质可以傻批玩主线吧，满足下云玩家刁民总监老打麻将，剧情还进不进 就是要凑大湖才有意思啊对！！！！！！！！！！！！！！！！！！幺鸡别打、2无聊，睡觉了断一九就是屁胡总监老打麻将，剧情还进不进别想了三色无聊，睡觉去了不爱看就滚犊子在不剧情 看别人去了这是麻将游戏，要啥剧情，打通宵得了皮卡丘叔叔，皮卡丘叔叔，电我！别打麻将了，都没钱找大口了？三色挺难的一桶打了留个对总监老打麻将，剧情还进不进 ？睡觉加一，，打断幺九容易胡牌？？？小圆已经等不及了？？刁民麻将赛？总监老打麻将，剧情还进不进学会做番 就不难胡这是好手邱准来了为什么打二筒？？？。还要算符数。。。都打的什么啊？你缺对子还拆对子别刷屏，不看滚？气急败坏手气太差了日麻就是要胡大的，一把就够了三色三步高这打的什么麻将太难有效果了吃啊怎么还打麻将呢，打人鸭不打麻将哪里赚钱找小圆！菜鸡互啄算了，过剧情吧，反正也不会打还找不找小圆呀，还找不找小圆呀别吃啊呜呜呜~晦气被传染啦~呜呜呜~晦气被传染啦~呜呜呜~晦气被手气不好 看来花300多买个麻将游戏[emot:dy109]吃不出了陸夫人應該很会麻將 有朋友又聰明..大七条七条一万你懂个屁，闭上嘴31W热度了四条  等吃[emot:dy115]别听总监的！！按自己想法来！！！男水友闭嘴！！给毒妇玩！！男水友闭嘴！！给毒妇玩！！刚来就赢，碰到总监之后就不会打了一条啊不要对啊闭嘴啊，废物不要一条啊就这样打同顺个蛋啊，你没对子！胡单张么？全带幺没错总监还过不过剧情，不过看银子去了打打打打这牌又打废了，没胡了瞎几把支招？？？？？？？？？全带幺打一万总监还过不过剧情，不过看银子去了 男水友闭嘴！让主播玩！这牌已经胡不了了炫石邀请监宝加入？？刘有理打6并继续寸步不让都是先打19总监不会打麻将就不要BBBB手气太烂嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕鸟姐自己打，别听总奸的嘀嘀咕！嘀嘀咕！嘀嘀咕！嘀嘀咕！嘀嘀咕！嘀嘀咕！嘀嘀三色同顺一个没吃起来母老虎给粗鄙赚钱去找小缘不这么大没胡啊！！！！！！！！！！！！！！滴滴咕咕真的厉害你闭嘴吧晦气别说话刘不让男水友闭嘴没有就等下一把，比乱打强幺鸡打了家畜閉嘴~.这么多局一局都没听过嘀嘀咕呜呜呜~晦气被传呜呜呜~晦气被传染啦~染啦~呜呜呜~晦气被传染啦~嘀咕一哥自保把这把打，6并继续啊刚才把一条丢了就好了刘总寸步不让嘀嘀咕！嘀嘀咕！嘀嘀咕！嘀嘀咕！嘀嘀咕！嘀嘀咕！嘀嘀男水友不要打扰主播！赶紧过剧情同顺你要胡单张么？更没戏过剧情吧，不会打就算了[emot:dy129]嘀嘀咕！嘀嘀咕！嘀嘀咕！嘀嘀咕！嘀嘀咕！嘀嘀咕！六通赶紧自爆吧大六条点跑了妖姬都没有了，留对子也没用不要听总监的！按自己想法来！好像你会玩似的总监还过不过剧情，不过看银子去了嘀嘀咕咕玩主线啊玩主线啊玩主线啊玩主线啊玩主线啊玩主线听到煎包的教训了吗总监还过不过剧情，不过看银子去了 想着牌效就好了你这个不会的就别叫唤了玩主线啊玩主线啊玩主线啊玩主线啊玩主线啊你没有手气 只有脚气自己打的臭，还敢来指挥？自保他们也会看牌啊...过剧情吧猪妖，麻将不会就算啦🐷只有脚气手气你妈了个逼，你什么都不懂咋呼你麻痹啊打麻将靠手气，你压会玩吗我去打我的昆特牌了没戏也得这么打1！！！！！！！！！！！！！！！！！！一条是宝牌~~~~会不会玩观牌不语！猪头闭嘴！不会打麻将，还非要打麻将混时间你让鸟姐自己打啊！差这么多哪里凑刚30W开始，等下看看多少钱听总监的，不得亏死本来就不会刻意凑三步高好歹有一比牌了完了？五六桶比较稳干啥非得123六条和五六饼留干嘛不要听总监的！按自己想法来！！哈哈我们来我们来6666666明显俩人都只停留在看自己牌的阶段寸步不让7什么1？？？没手气可以出千啊，废物你来你来刘杠精你闭嘴吧一看吃万子 手上无对 无万子 就知道吃瘪一病13条我等的花儿都谢了哈哈哈哈开始较真，废物没番无法胡的你可闭嘴吧什么么？你行你上啊说了这个麻将打听牌的，别想着凑番。。。。鸟姐别听他的？？？？QQ麻将水友赛你滚你滚你滚有三色三步高吗没戏了随便出吧看别人去了。  麻将去 玩qq麻将好不好刘有理刘杠精打六条，你怎么不去死66666你闭嘴猪腰子21点⑧。赶紧的喝水吧，傻批妖鸡不是意牌嘛？翻的九条可以自摸胡你行你上！你行你上！组合龙啊流局可以联机打吗？。。。哈哈留123／789这种牌QQ麻将水友赛QQ麻将水友赛QQ麻将水友赛QQ麻将水友赛QQ麻将水友赛QQ麻将水友赛QQ你都不够9张了，你还同顺个蛋QQ麻将水友赛QQ麻将水友赛吃什么斯宾啊不出老千打个p的牌呀，这游戏设计还差点已经无役了 胡不了了 防守就行了没番自摸也无法胡的哈哈川剧变脸？你吃碰要看有没有番，没番的话就没必要吃碰’终于有轿了QQ麻将水友赛不要听总监的！按自己想法来！对母老虎也不行啊全带幺来人 把这🐷头拖出去20大板能不能打打剧情？？主要麻将看不懂你可闭嘴吧，猪监QQ麻将QQ麻将水友赛 水友吃一把大牌抽骑士恰低保QQ麻将水友赛QQ麻将水友赛QQ麻将水友赛日本麻将，谁会啊求求总监别说话了总监还过不过剧情，不过看银子去了不要听总监的！按自己想法来！!你们以为是拍雀圣啊4把一圈没听的扣钱小八那，小八和手雷闹情绪了一圈好像是4局这好打总监还过不过剧情，不过看银子去了 粗鄙别说话了！总监还过不过剧情，不过看银子去了玩过电子基盘的都会玩天凤你们又不会吃卧槽qq麻将走起混时长啊qq麻将里，国标麻将了解下，没什么区别吃个蛋啊????????别吃啊打麻将着什么急，人家都玩一天。。。？别乱吃啊？？？？？？别吃啊！傻批哈哈每人一次庄123 789 正是碰壁..123别打了，走主线吧？？？？吐门了怕不是个吃货哦看寅子看去啊bb什么呢QQ麻将水友赛QQ麻将水友赛QQ麻将水友别吃牌总监都累了，休息一下要点炮了吃毛线 一番都没怎么听13吃了，你的2条给谁？猪妖念弹幕，别瞎指挥走主线吧，你俩都不会骑二日本麻将怎么没有立直棒这是游戏直播间还是棋牌直播间。。。没番胡不了哈哈哈哈哈哈也不忌口吃碰没番不如自己摸[emot:dy117]走主线吧，别混了吃二条大二条 哈哈哈 有点可爱悬赏牌[emot:dy118]打麻将输还是不是中国人什么都吃夫妻俩好不容易一起玩个游戏，就你们事多三个宝牌这是啥游戏。。。自己摸哪里不好啦 自摸特别爽老天是公平的别吃了22111如龙:雀圣。。。。。。。。。。悬赏牌是啥二万是悬赏牌qq麻将走起阿这个游戏的麻将得用道具，你们这样打不可赢别乱吃啊我求你了碰到总监就没赢过。。。牌不好得会防守啊这是雀圣的直播间这么多年，还是电子基盘的套路，先成牌，大牌多是诱惑一九别乱吃～～这规则跟我们那差不多qq麻将水友赛，1又没有伇了感谢大神告知。要胡瞎打，吃碰之后就很难胡了，根本不会打？？QQ麻将水友赛QQ麻将水友赛能吃就吃，不然就吃亏了！又没有役了 怎么胡不了的打麻將本來就是這樣喔总监混时间没有这么混的，长点心吧总监混时间没有这么混的，长点心吧 胡8tiao没番吃碰没意义总监混时间没有这么混的，长点心吧打什么下张就抽什么得用道具玩这小游戏，不然不可能赢的哎呀瞎打8胡不了的没有伇你不能和啊胡8条啊89吃才对胡不了总监混时间没有这么混的，长点心吧  互补了68可以转56差不多胡了这牌又完我的媳妇叫鸟姐之日本雀圣2 5万没番！不能和总监还会日麻没有伇外面都仍两9条了前面尽量不吃碰，到后面牌不多了再吃碰成牌胡不了胡不了啊自摸两万能胡！！！！！！！！！！！！！不爱看就走呗，叫什么？日麻没有全球人 已经凉了啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~胡不了这胡不了的总监混时间没有这么混的，长点心吧 千王之王2018不是说玩审判之眼？咋播麻将胡不了海底捞拯救你没番，自摸也胡不了打大不打小，打小是傻屌！总监混时间没有这么混的，长点心吧1胡不了啊总监瞎捣乱~自摸两万能胡！！！！！！！！！！！！！！！9章包牌啊不死雀神！！！二 五万总监混时间没有这么混的，长点心吧2不死雀3dm自摸二五万没伇不能和男的闭嘴，不懂你逼逼你妈咧吃19没翻看看能不能凑个一气贯通吧不看麻将的滚啊哈哈这没役怎么胡？？？混丶刘本岩哈哈哈？？打了一天都不明白这个胡不了别人手里区QQ玩吧没有的上修改器吧恰个低保没有的，傻批不爱看看别人呗有个屁雀不雀你闭嘴吧別罵了 3年來˙唯一談心的時光..刁民打大不打小，打小是傻屌！打大不打小，打小是傻屌还有什么？无限把鸟姐都玩困了qq游戏水友赛走起阿好牌打3条啊这把可以混一色好牌啊啊菜鸡互啄怎么还打场风的啊鸟姐，最简单别吃碰，立直听牌这牌真是好不要才东四 有南风场么？听！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！台湾的兄的打大不打小，打小是傻屌！这牌还可以3条你知道役是什么吗听牌一条七对子2番 混一色4番 清一色6番筒子1条立直？？？听牌！总监好骚的姿势呀！！！！！！听！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！？猪妖动一下啊，我以为电脑卡主了不求人没那么难...听牌这牌别吃碰二五万听牌啊听牌了立直鸟姐加油！哎呀立平断啊听啊？？？？？嘛呐立直啊立直呀总监教你输破产？这还胡屁啊听不死雀神！！停牌啊听啊你打的也忒好了报听啊这胡的宽立直啊！！！！立直听啊监宝 鸟姐输你钱了立直听牌立直停牌听牌啊鸟姐太严肃啦！！！按方块立直报听啊！报听啊！报听啊！报听啊！报听啊！报听啊听牌区域了方块25万+4筒立直啊!!!!!猪妖看弹幕立直报听听牌三通不要打啊听牌 1番监宝 鸟姐输你游戏钱了方块~报听啊！报听啊！报听啊！什么鬼报听我刚来，请问这是棋牌专区吗？听牌啊别吃停牌啊完咯听牌听牌别说话话看我雀神 不死鸟表现！！可以啊胡25筒多好报停可以了出来了鸟姐故意输钱~不让刘老找小圆报厅立直啊平胡多好啊二万都没了这牌不打一条龙！！！看了这么久第一听了终于会立直了...报听？？？？？？？？？？？？？？？哇 这还有开立直！嚯卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！哈哈哈25万4筒[emot:dy101]6666？？？？？？？？？？？？？？？终于会立直了帅终于立直了6666666终于会报停了666一发！牛批啊！！！不死雀神！！66666666？？？666666666666666燃起来了 燃起来了 燃起来了 燃起来了 燃起来了 燃起来了嚯雀神?666666666666666666666666666666看看鸟姐，再看看你。立直一发还行烂糊???????????6666666666666第一次见266666666可以可以！立直一发？？？？？？？？？？？？？？？没了一发2番 哈哈哈哈哈呜呜呜~呜呜呜~呜呜呜~呜呜呜~呜呜呜~呜呜呜~呜呜呜~呜一发一发一发！一发屁胡好像有感觉了麻将模拟器卧槽屁胡一巡胡两番比你强多了！！！一发木村快被玩死了吧一发一发？一发牛逼屁胡哈哈哈报亭就能屁胡了平胡三番啊，真是没打过牌的人才4900／????流局3000这 特效立直一发[emot:dy102] 胡起来这么酷！！！两番一发一什么？？？笑死我了屁胡这牌可以等自摸的鸟姐牛逼木村拓哉？前田是赌神啊一发一发牛逼什么一发亏一万的就你害的！能糊就不错了比总监厉害赢了的画面太搞笑了你个不会打的能胡就不错了什么发？屁胡吊得跟什么一样立直一发自摸就爽了屁胡好知足常乐可以做平胡，算了赶紧挣到五万找小圆主要不是自摸 不然更多这特效~我还以为上万了。。。。才2番听说你把八字奶怎么了，人家生气呢来一发不会玩只能屁胡，瞎打鸟姐加油亏一万的就你害的！打大不打小，打小是傻屌！打大不打小，打小是傻屌胡大的five看看母老虎131十三幺鸟姐就是手气好打十三我13妖姬报亭加一，就能屁胡了秦皇岛雀神国士无双开局比猪监强多了玩了一天终于会听牌了别乱吃碰啊来大的十三幺这个十三幺呀这牌打十三姨！！！！！摸十三幺阿！！！怎么不打1319+4不会打啊哇鸟姐就是牛逼十三幺的开具。。。玩的太蠢了这碰了没法胡了吧？别单吊了， 知道 147258吗十三幺可惜了13药没了 哈哈 就问你们气不气？？？？？？？？上把牌那么好打没了没打十三幺可惜了9+4啊前面十三幺的牌打国士无双啊一发？怎么不打13幺？系统给你十三幺你都不要十三幺 的牌 一点梦想都没有？大车轮 九莲灯一发牛逼？知道今天什么日子吗？手气回来了？浪费好牌将不行的总监别BB了，刚那牌平胡三番，听牌1翻可以满贯的鸟姐手气来了二五八三六九，这能拆了家乡麻将有点难算倍率要面子几发碰碰胡吧求求你别打了九条打掉啊tai ruo zhi le碰碰胡你是真不会玩啊先打19啊一碰一落听系统送你十三幺阿上碰下炸9条前田这B有、稳啊缺一门不会？对对胡呗这回能和了不会打就碰碰胡吧，还大点今天别乱说话不能碰啊吃碰报不了不死雀神！！！合理麻将最基本的，打上不打下，三条真是睿智不能报了你没听听牌需要不求人美人儿来了还得碰门清才能听还差1对你这没番啊东不是场风牌总监总监审判之眼明天会禁吗？下一个下一个你这都胡不了秦皇岛雀神吃碰名杠都不能无脑碰碰胡吧，做个几把二万。。。据说后天扎鸟！总监总监审判之眼明天会禁吗？6666666666屁胡胡不了这要吃4了吧？好的谢谢啦总监知道个鸡儿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~-8000前田浪了！1要看良家被干就去 dttw.gq放炮规则还不如欢乐麻将什么平台的游戏5要看良家被干就去 dttw.gq对对胡是可以的还有四个你选得2圈不是么要吃4啦破产不会打麻将能玩这游戏吗禁个姬儿2要看良家被干就去 dttw.gq发母找你有完没完了最后亿吧3要看良家被干就去 dttw.gq役牌一番了你开的2圈 就是8把6要看良家被干就去 dttw.gq南风有四场吧 还2把呢全幺九啊请问这是欢乐麻将直播间吗0要看良家被干就去 dttw.gq掩护良家全幺九全宇宙禁播  嫌疑人刘岩..3要看良家被干就去 dttw.gq能不打麻将了吗我想看良家大表哥都没禁，为啥这个要禁商务来了不会打麻将缺一门混一色啊混一色这规则有顺位马么我去看良家了8888鸟姐打麻将 太严肃啦！鸟姐打麻将 太严肃啦！断幺九禁个几把 破案游戏禁几把提前这把不算来到了棋牌室禁也是刘本岩害的老是打屁胡不要1万断幺九对对胡？12七对来了断191？？？？？？？？？7对！七对万别人推主线  你在干嘛啊？1万对对对子设黑还不禁1万鬼才...？？？？12万我晕七对子太难了。。。。打万？？？？？？？？？？？？？？？？？。。1万红中该打啊？祖传手艺不行了呀....七对子？？？？？？没时间对暗七对！1111111111人才sb一万第三届关爱老年人活动中心？我服了？？？？？？？？？？？？？对对胡对子胡啊刘犇岩宣布对此事负责一二万啊呖咕呖咕7对的牌。。。欢乐麻将直播？让旁边的美人玩会妈呀，玩的真好，来对子，拆对子，还不如不要红中就不断灵位……碰。。。6666全宇宙禁播  嫌疑人刘岩..号晦气总教头你这只能胡红中了老天对每个人都是公平的只能和中麻将看不懂暗七对丢了！？哈哈哈废物打二条呀[emot:dy110][emot:dy110]2条啊打红中啊大牌全部打，全程碰，服了哈哈亏成沙币废物[emot:dy101]单吊破产废物完了66666这牌只能胡红中1翻2条加拿大炮王666666666666666玩的是真的菜一点脑子都没废物卧槽中对死了惨啊立直菜狗子炮王晦气放了卡五条扎鸟废物5条是宝牌，我日你大爷！！！！！！！！！！！！！！！高手啊没输光走不了嘀嘀咕别说话了！凉了破产就能退出去了活猪真的呆傻败家娘们了哈哈哈输钱啦大牌全拆光，全程碰不会打麻将哈哈哈哈废物点炮王破产舒服了拔电源啊倾家荡产！输光低分这个智商别玩麻将了你选了两圈起哈哈哈哈哈哈国士无双啊还有南四局呢哈哈哈炮王你说的那么厉害 试试呀石景山炮王不会玩还在旁边BB五道口炮王掀桌，掀桌这是南三局 这把打了  还有最后一局石景山区点炮王打到爆锅可还行加拿大炮王！十三幺啊类似香港 跟台湾不一样换人如换刀刘炮王霸县炮王废物，国粹都不会你还会干嘛名古屋炮王按触摸版停止！！！！大表哥2里的话就拔枪了打东西咋胡bb半天结果不会玩打大不打小，打小是沙雕不会玩你BB什么？点炮我只服刘总8桶混一色这麻将的  碰撞声音  好真实~这日麻名叫什么？还打个屁啊，掀桌揍人！！日本麻将吗？这个大牌全被自己拆光，还说手臭麻将就这样，不服掀桌混一色打了半套十三幺了你这麻将打的好哈哈哈焦虑了？总监又要抑郁了！麻将就死这样混一色了丢啥模啥！6666叫脱衣麻雀八条是悬赏牌做条子哈哈哈吃混一色 一条龙一条龙让毒妇玩啊总监这黑的屌大的说下游戏名？反正可以和了打麻将？？？？嘛也鸡qi胡边张五饼给鸟姐玩，展示下祖传手艺可以混一色 一条龙不要筒子混一色chi有龙留条打混一色监宝宝拉了99999+放9索打筒子！！！！9条3条不要筒游戏：换了麻将29条啊不要筒子。。游戏名：QQ麻将別啊,快流局了一条龙啊。9三同开了3 33条吧混一色不要三桶9条！9999999三条3打9条九条打了不要改了欢乐麻将23铜我的天不要筒打3条？？？游戏名：欢乐鸟麻将。平台：文曲星。总监：家乡的麻将，刁民不懂打九条啊有龙9条脱衣麻将千错万错 总监的错 鸟姐永远没错我操3通找小圆混一色 哈哈哈哈哈或人才？99999999？？？？？混老头牛逼？？？清龙这么吃...你瞎打什么没几张了打9条凑番啊以前电子基盘打穿四个妹纸就能拿点数找老板结账？？？？？？？？不留三桶？？你们会打？？？吃。。。。。。。。。。。。。。。鸟姐现出原形....屁胡鸟chi !。。。。。？吃错了怎么打三桶？天才清龙 混一色？你是猪吗？？？？???？？？？？？？?????????？？？？？这都敢吃？？？？你吃的你吗呢没将流局了这游戏好硬核小相公了？？？？？？qi集你脑子进屎了？？？清龙打没了猪总监睿智傻批sb真的睿智吃个锤子打的这是啥换马车吧！真滴猪头！！！！?iiii还在玩麻将啊🐷傻批！！！！???????瞎吃什么吃了俩还是胡7条好菜？？？？？？？？？？？、吃的特么卡张，不吃成顺子听牌吃了??一条龙没了麻将上头了🐷干啥吃啊放九索 八索宝牌 别老想着做大牌厉害厉害傻批 你会玩嘛[emot:dy115]刚刚是青龙又开始了，刘有理咋的，这个牌子真的醉了，我操一起贯通。。。不会玩麻将吗？输没了。哈哈哈那是6条不是7条牌品太差别逼逼了傻批破产了吃了几把一色三步高，还行赌徒2万不会玩 怪游戏这牌不错you您老说的都有理哈哈哈哈哈杠精猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪猪你这打牌的排骨，我是真的看不懂无能狂怒玩剧情行吗？？？别麻将了你听7条了？然后打成没听？？你是不是扣钱了 S B不会打就不会打，抬什么杠你TM打9条  有一条龙的机会 兄弟真滴睿智胡不了，跟XJB打一样？打麻将最忌讳嘀嘀咕咕[emot:dy001] 打个麻将这么激动正常断19胡就行了住口吧蠢猪您老说的就是真理碰把叫吃了赌狗牌品？？自爆自爆自爆自爆自爆自爆自爆自爆活猪自爆你那是清龙1-9傻批，你不会你叫几把总监快去关心一下八字奶你是真不行？刘有理，没毛病刘屁胡坐在女兒旁边賭桌 刘岩像个小孩似的..🐷有理牌品差点有8桶呀饼打光哈哈哈胡说八道你有红中段你妈啊2万主要是你一直碰你斗得过电脑编程？邱准岩还是玩皮卡丘吧断幺九不能有字牌！！！！！！！！！！！！！！！！！！有红中断个屁19垃圾死胖子嘀嘀咕咕，自爆了[emot:dy115]无能狂怒红中就是番了2万先打23333这日麻游戏叫啥名转眼掉到9000多分了？刘有理刘有理刘有理刘有理你会玩吗你想多了，我们只是想喷主播，你胡不胡没关系不会玩你别BB大哥真不至于碰牌赶紧打 别BB弹幕要被气死了，哈哈哈哈哈红中怎么段幺九、有字牌断你妈呢全都扔了！！全都扔了！！全都扔了！！全都扔了！！哈哈哈哈哈哈哈哈坐在女兒旁边賭桌3刘岩像个小孩似的..给鸟姐打无能狂怒有红中 ，没有断幺九 ，只有役牌别碰鸟姐来打不要八字奶直播间多少？八字奶直播间多少？八字奶直播加大力度 自爆下播总监打牌有丶气人吃啊八字奶直播间多少？八字奶直播间多少？八字奶别碰啊不碰X放弃掀桌子哈哈哈麻将完全看不懂不要看到没？玩游戏菜，打牌也菜，真蠢！玩游戏菜，打牌也菜，掀桌子拉倒啦，哈哈哈哈哈吃八字奶直播间多少？..玩游戏菜，打牌也菜，真蠢！吃啊别瞎几把吃碰碰啊，不碰不是雀圣.八字奶直播间多少？右下角有个放弃吃连鸟姐都不如大字可以留的打的真睿智你有红中你断nmn吃啊，都碰了红肿就是番了，你断你麻痹的19？？？你规则选的两番起才那么久废物你会个锤子完全看不懂  绝对不会打麻将我不看了真不看了我去你大爷的刘本岩数学太差你打麻将得输破产八字奶直播间多少？3这傻批根本不会玩总监只会飞行棋玩游戏菜，打牌也菜，真蠢？？？？。。。。岩式断幺九6万竟然不吃别玩麻将了 看小圆吧八字奶直播间多少？真的看的着急做碰碰这是真的不会玩麻将啊。两个都是文科毕业。。逻辑差。这烂牌还不碰难怪输完？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈five没钱找小缘了 嘤嘤嘤你会打个🔨的麻将哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈打的什么鬼...拆对...天天问你妈八字奶直播间！滚！瞎J8打滚，傻，比你逼逼你🐎呢five傻批会毛麻将麻将都不打不好，怎么混企业圈子连麦哈哈666666真会打玩游戏菜，打牌也菜，真气急败坏我来废物叨逼叨叨逼叨 叨逼叨 叨逼叨玩游戏菜，打牌也菜，真蠢！玩游戏菜，打牌也菜好 连麦你就是个SB，你玩个球~你就是个SB，你玩个球吃刘有理我来下把听我的，看我ID这把弃疗了退出啊，中间 你打是个锤子牌我来！笑死了傻批喝水吧总监给大家磕头了杠起来了来  来 来  连麦下播了气死猪监弹幕延迟你说你打2条，是不是傻了疯狂互动我都想笑了无能狂怒无能狂怒无能狂怒无能狂怒无能狂怒无能狂怒无能这SB 不要说胡了  听都听不了打什么傻批牌嘀嘀咕滴滴咕弟弟比你在打个鸡儿属实铁憨憨刘不让，寸步不让！要随机应变的好吗来来来没有下一波了猪头还不服气？？？赶紧剧情去吧杠就完事了废物废物你是真的废物没救了这把嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕喝水吧傻批总监还是爱鸟姐，一说鸟姐他就炸了大家互相理解，猪妖牢里脱离社会久了护妻狂魔刘有理 护妻狂魔刘有理 护妻狂魔无能狂怒无能狂怒无能狂怒无能狂怒无能狂怒无能狂怒无无能狂怒开始自爆总监要是玩麻将得交多少学费啊我来你TM还来劲了？来鱼吧对喷！2上麦上麦必须连麦！必须连麦！必须连麦！必须连麦！必须连麦！必下你妈把呢傻批瞎打就完了八字奶直播间多少？.刘有理大战刁民有种连麦连麦打好啊，反正输了是你的嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕我都想笑了南我来完蛋蛋有种连麦无能狂怒无能狂怒无能狂怒无能狂怒无能狂怒无能狂怒无能白自爆了白板嘀嘀咕咕八字奶直播间多少？南白北¿你开始了秘技：无能狂怒连麦打南你TM还来劲了？来鱼吧对喷！12一筒打总监我来你打你🐴的牌你给我连麦 看我不弄死你南风自爆了打脸打打打白西玩游戏菜，打牌也菜，真蠢！玩游戏菜，打牌也刘无能有劳刁民然连麦红中玩什么都一个b样，就是蠢！三万白班白打你个猪头.八字奶直播间多少？.白！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！白板白白板上麦 上麦！！！白白白南南风南白白换鸟姐嘀嘀咕？嘀嘀咕？嘀嘀咕？嘀嘀咕？嘀嘀咕？嘀嘀咕？嘀嘀咕？嘀嘀咕？嘀嘀咕？嘀嘀咕？嘀嘀咕？嘀嘀咕？嘀嘀咕？嘀嘀咕？南白白板又骗弹幕打脸白白上麦上麦上麦上麦打南傻批开始甩锅了嘀嘀咕？嘀嘀咕？嘀嘀咕？嘀嘀咕？嘀嘀咕？嘀嘀咕？嘀嘀咕？嘀嘀咕？嘀嘀咕？嘀嘀咕？嘀嘀咕？嘀嘀咕？嘀嘀咕？嘀嘀嘀嘀白白白一筒小八直播间明筱岩666白班八万连麦！打屁股大字打出去白八字奶直播间多少？白。白八万每个人都说不一样的白白你TM还来劲了？来鱼吧对喷！4白刘废物 无能的吼叫白白！六条白板白打猪头活猪自爆活猪自爆活猪自爆活猪自爆活猪自爆活猪自二万红中啊白六条六条六条六条六条六条连麦啊白板1筒防守吧 这牌胡不了打你吗白连麦！连麦！连麦！连麦！连麦！连麦！连麦！连麦！连麦！连麦！连麦！连麦！连麦！连麦！连废物打你~~~~~~~~~~~bai白板白白一饼连我白板又骗弹幕白班白白白白白白白白白白白白板白板 栽种打脸南1通来来来南北连麦pk北又骗弹幕？白南北打了南就不难了我就想知道啥游戏自爆咯自爆咯南或者北白板白板白板白板白板白板白板白板白板换鸟姐南一饼北1饼北风打西啊1南八字奶直播间多少？..............南北你上来啊！11111北南！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1酒桶南赌鬼！南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南 南北白风一饼南北打西风南南南！猪妖 八字奶 双双自爆南打飞机飞机飞机飞机飞机三色三步高可以凑一下一桶男打红中南给我杠开+1111打猪妖南北南打总监~打总监~打总监~打总监~打总监~打总监~打总监~打总鸟姐打猪妖南南北北、男南一饼南南南听女儿的南北1打自己北南或北南南字牌啊南南南南南南南南南南南南南北南八字奶直播间多少？............南1一同南每人说一个，每人说一个，每人说一个，每人说一个打西风南南北南南南南南南南南南出个牌还要出这么久一桶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大字先甩出去1一柄哪TM有六条的弹幕，又TMB编弹幕南、被上麦！！上麦！！上麦！！上麦！！骗弹幕有一手啊南风打猪妖九条打孩子算了打自己打六条 笑死我！编弹幕？六条打六条打总监~打总监~打总监~打总监~打总监~打总监~打总监~打[emot:dy115] 云打牌吗？不服上麦！！不服上麦！！南北北你自己玩啊，又被瞎鸡儿支配北废物 自己菜还不承认上麦吧你他妈我就没看到有人说打六条以通北北北打老婆打了南不输钱！19饼弹幕人均500强八字奶直播间多少？...难难难西1筒上麦！！上麦！！上麦！！上麦！！一瞎逼玩了打鸟姐打鸟姐打鸟姐六条 北一同打西西西西西西西西西西西西栽种骗弹幕？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？连麦1神TM让你打六条？编弹幕？一饼一饼1筒 能不能快点啊 我等到花儿也谢了北八字奶直播间多少？1桶打自己.热度一不够，就搞这个1桶日麻有限考虑的是门清。日麻有限考虑的是门清。一同十三幺都不会做打老婆一九同打了风头先出，然后19白板19筒19筒19筒19筒19筒19筒19筒19筒19筒19筒装傻充楞打老婆打老婆打老婆打老婆打老婆打老婆打老婆打老婆打老婆打老婆打老婆打老婆打老婆打你找个锤子一同1同不服上麦！！不服上麦！！！你们太坏了1？？？？？？？？？？？？？谁让你自己打的酒桶九别说了  家里面家教严！！！不吃吃不吃9999别吃99筒做主线么不吃谁让你打的？热度一不够，就搞这个不吃吃9吃三万打出去啊不吃不吃断19吃了打西不吃999别吃打十三幺啊不吃不吃过不要99999不吃不吃不吃别吃不吃不吃吃X傻批刘岩被几条弹幕说崩了最真的服打老婆打老婆打老婆打老婆打老婆打老婆打老婆打老八万不吃不吃buchi西西西西西西西西西西不要不吃那叫凑大牌吗吃不吃听弹幕的  栽种！听弹幕的  栽种！听弹幕的八万不吃西西不吃.坚决不碰八万条子不要动八万·西风不吃西风打对五打西啊八万西68W不要吃就完事了西西西西西西西西西西西不要八万打西啊八万八万8万6条8wan叫你tm 吃不吃八万八万8W8W八万！！！！！！！！！！！！！！！八万谁让你自己打了八万八万八八万西888万不吃不吃八万西打掉8万8万8万4八万八万啊西 啊西 啊西 啊西 啊西 啊西 啊西 啊西 啊西 啊西西风8萬八万不要不要饼六八万六八万六八万六八万六八万六八万六八万六八万六八万六八万8万678 678 678留着6啊八万西 是幺九八万嚯，ky007大官人8万问八字奶直播间的给我滚西风八万8万扔了吧搜明筱岩找八字奶88888八万八万断19八万！！！！！！！八万啊这还用纠结...8不要！686条万打八万日麻优先考虑的是门清。立直门清平胡自摸有一个宝就可以满贯八万打8万S B8西啊八万6八万八万八万八万西风西风8万8万万8w！！！68万拆8万八万88888六 八 万8万8万8万8888888万8八万88八扔了你他妈逼的根部不知道什么是大牌，你说你妈逼啊！打海底8M西风8啊八万8不要！！！！！！！！！！！！！！！！！八万八万你麻痹打西风打八拆西打西风啊八万 六条88888小王8萬.68万8W88万8八万88888888888八万8万八万八万傻批你西风留着哪来的断幺九7条不要8万丢了8888888888886六八万六八万六八万六八万六八万六八万六八万六八万六八万六八万8万打卡隆8八万平胡的意思就是只有一对其他都是顺立直二杯口吃8万八万打孩子不要！！啊西 啊西 啊西 啊西 啊西 啊西 啊西 啊西 啊西 啊西西风打了啊 留着过年吗八万啊八万打八万八万八扔了。。八万啊大哥8万八万傻子8M西风都行6吃你妈西西西西西西西西西西西西西西西西西西西西西说了打西真几把墨迹看弹幕少BB八万遛弯chi 你糾結你媽阿 8萬不吃？？？？？？？？？？？？？？？？？？？六八万六八万六八万六八万六八万六八万六八万六八万六八万六八八万快点啊站长？？？？八万不是新张 打旧张吃毛线啊打西风啊？？？？扔字牌？？？？吃你妈呢谁让你吃了？你吃你妈啊吃毛啊。。。。。。。。。。。。打西风啊，可以走门清西风！？？？？？？六万6条6？？？？？？？？？？？？？？这就随便打了7T西不要：不要：不要：不要：不吃啊傻批 不吃这不能吃啊？？？？？？？？？你个栽种 现在骗弹幕一绝了6666666七条哦？别吃啊谁让你吃了这™没番！这™没番！这™没番！这™没番！这™没番！这™没番！西风啊！！！！你麻痹七条六条你吃你媽阿？？？？？？想那么多打鸡儿牌瞎几把打六条吃毛线听了你傻批吧？？？？？？？？八万！！！！！！！！！！！！！！！打西风啊，西风你吃屎吧啊吃7万几率小~懂你噶傻批六条57777777777777777777西西废物让你吃了？西风！！！！扔7条6666？？？？？？？？？？听牌扔6条6条吃7tiao吃了没断幺九哦个屁啊你吃屎啊嘻嘻嘻吃毛线打西风啊你吃了 听什么啊。。。。。6条六你吃个锤子啊？？扔西风啊7条啊  sЬ日麻优先考虑的是门清。日麻优先考虑的是门清。日麻优先考虑的是门清。日麻优先考听牌玩鸡儿这™没番！这™没番！这™没番！这™没番！这™没番！这™没番你会打吗?7条七条7777777我去你妈！！！！！！！！！！！！！！这胡不了的啊让你吃了？？？？西风扔了傻批伍万西风打了啊，幺九牌二万？说了拆西风西风你听你M呢吃你妈呢碰个锤子 醉了谁叫你吃的不玩五条啊sb西扔了你这明显是四川麻将大多了你要两个对干什么为什么吃。废物这可以听鸡胡22222222222222222222七条啊你mmp你吃鎚子阿二万2b废物点心西风西风西风西风西风西风西风西风西风西风西风西风西风西风西风猪头就是忍不住要吃！！！你会玩吗刚才不打西风完了又没胡了专门的真是废物自摸吧西西西西西西西西西西西西西西西西西西西西西西西让你吃了么猪监真的傻批这锅刁民不背跪下！粗鄙！你这不是断幺九不能胡西风这TM是个傻子吧sb还不如胡六条这胡个屁啊真的唉七条沙皮？？吃你马呢！西风傻批废物你吃你🐴呢这是四不像的牌！这是四不像的牌！这是四不像的牌！这是四不像的不打7条打6条 人才2333333不吃加一番不是，不打西风能算断幺九吗谁让你吃了？傻批。。。吃你妈啊 你不是看弹幕吗！！！！傻批沙皮你TM傻啊自己吃你马的对对胡！！！！这是四不像的牌！这是四不像的牌！这是四不像的牌！二万你打五万？你会玩吗傻批栽种 西不打吃毛线吃毛线这玩个毛线啊西风啊傻批瞎打就完事了你是真的废物看看你个低能儿的样子  靠弹幕只能哎不扔西怎么胡傻批互动了互动了，上麦上麦！！开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开[emot:dy102]怎么把六条扔了？？？？四桶啊为什么不打西风？？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动开始吃毛线你会玩吗日麻优先考虑的是门清。日麻就是要靠抓早该拆了气急败坏拆西风马上放炮无能狂怒开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动为啥不打西风不能胡啊无能狂怒胡啊叫你妈 傻批哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈傻批！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！无能狂怒西风！扔西风互动了互动了，上麦上麦！！！扔碰了吃毛线吃毛线peng连麦！连麦！连麦！连麦！连麦！开心了没番啊不让胡？废物，无能狂怒赢了自爆自爆自爆自爆自爆自爆自爆自爆自爆自爆自爆自西风打了啊扔了个5678碰等杠不会就玩剧情去，浪费时间自摸西是吧 瞎几把吃西风留着搞毛啊碰来个互动水友连麦谁让你吃的就是废物胡呀傻批西风要做种？西风要做种？西风要做种？西风要做种？西风要做种？你吃你🐴呢自己不会玩，还不停别人的出了啊你倒是胡啊？碰了丢西傻批.不准你胡，社会了吧碰过你这牌有用？无能狂怒贪吃猪傻了吧？？？你这牌应该是立直门清一杯口的牌。天才麻将少年，监宝不上。不打剧情的吗，在打麻将？？？？？？？？？你怎么胡废物点心你不能吃傻批西  是幺九~~~~~~~~~~~~~~~废物就完事了谁让你吃了？？？？？舒服不舒服这个番不够 不让屁胡霸县炮王智商呢智商呢智商呢哈哈日本规则胡不了胡了啊废物 吃了你拿什么胡碰哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈让你吃啊我特么要气死sb 上麦！sb 上麦！sb 上麦！sb 上麦天才自闭完事了~自闭完事了~自闭完事了~自闭完事了~自闭完事了~你太喜欢吃喝碰了没翻说不打西风的头疼快自爆了加大力度谁让你吃了？！谁让你吃了？！谁让你吃了？！谁让你吃了费物，258将你吃了怎么胡2b傻批嘻嘻吃了牌，不够翻你怎么胡sb 上麦！sb 上麦！sb 上麦！西风是幺九啊你是傻批吧西风打了啊上麦自摸也没役傻批谁让你吃了？自摸上麦废物必须连麦！必须连麦！必须连麦！必须连麦！必须连麦！碰万 换张牌  不会麻你麻痹西风早打啊输完了你打7条 不就有翻了？？258没眼这是哪种规则的麻将啊？这样不让胡？无能狂怒 纯傻批！ 你不是跟弹幕来吗？？？？？傻批麻雀天才说了出西风哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或肯定胡不了啊破产，哈哈哈哈哈哈哈哈哈傻傻日麻优先考虑的是门清。摸不着也要忍。霉吊完全看不懂 但我知道总监是废物废物上麦 上麦！！！～上麦！干嘛不碰，傻批刚刚已经吃胡啊你个废物自己编弹幕，骂弹幕就有翻了废物民间麻将高手很多的，你就不要抬杠了破产了你吃了能胡??????????哈哈废物，无能狂怒输光了哈哈哈哈谁让你吃了？！谁让你吃了？！谁让你吃了？！上买负资产上麦 上麦！】猪头无能狂怒！哈哈哈废物哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈西风留着下崽！西风留着下崽！西风留着下崽！西风留着下崽！西风哈哈哈哈无能狂怒哈哈哈赶紧自爆，不自爆退订再来一次互动了互动了，上麦上麦！！谁让你吃了你留西风能胡有鬼了你连麦可行？？？？？？？？？？？？？？？？傻批少吃顺位马亏成狗你马后炮你M呢傻批碰打5条，要将吃个屁啊，我们又没叫你吃！上麦谁让你吃牌了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或飞了碰了出2万哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刚才扔西啊吃你🐎，谁叫你吃的西风留着下崽！西风留着下崽！西风留着下崽！西风留着下崽！上麦真实再来最后一名，真的废物连麦让刁民教你打吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈按触摸板退出吧上麦上麦谁让你吃了？！谁让你吃了？！谁让你吃了？！你吃了能胡?????????? 你吃了能胡??废物上麦，傻批five小圆～上麦上麦!听我们的，自己吃又贪吃又蠢弹幕让你吃五饼了？废物找tm不吃废物、番都懒得记的猪头再来 再来 再来 再来 再来无能狂怒 纯傻批！！！刘有理让你吃了吗？换人打打断19早胡了上麦上麦喝水吧，傻批快攻都是分数领先的时候打速攻断幺才玩的。谁叫你吃的？负债-17800上麦上麦上麦找小圆玩yuanyuanv再来继续编弹幕，编节奏上麦上麦  废物 废物废物西风留着干屁玩过红白机的都会玩西风留着生崽啊你吃了 排序变了  废物不玩就滚，沙皮上麦，废物five上麦傻批转麻将区！转麻将区！转麻将区！转麻将区！转麻将区！废物你TM真是个废物啊、 上麦，妈的谁批准你吃了？？？？？？？？？？？？上麦啊上麦上麦倾家荡产；换鸟姐西风拆了呀five上麦 废物  你会打个几把喝水吧 傻批你说什么都对上麦别BB 上麦！别BB 上麦！吃了更没机会了你吃了能胡??????????  .搞快点找小圆三步高这些可以凑的无能狂怒！不吃 筒子全打咯上麦上麦上麦无能狂怒滚吧。滚吧。滚吧。滚吧。滚吧。滚吧。滚吧。上麦 弄不弄你上麦上麦  废物 废物上麦上麦  废物 废物上麦上麦bbbbbb西风留着做崽啊取关了取关了我要亲鸟姐上麦刘有理运气不好+five没役谁告诉你能自摸了？ 睿智？你不能大6.7啊上麦上麦，六条收住啊上麦啊 废物谁让你吃了？！谁让你吃了？！谁让你吃了？！谁让你吃了？！谁让你吃了？！谁让你吃了？！圆缘园圆缘园上麦你这智商  别玩了裤衩输光！！自摸了上麦上麦上麦  废物 废物再来 再来你是傻吧废物过剧情再来啊～辣鸡来大佬上麦谁让你前面打到大4位的废物。哈哈哈哈上麦！上麦！上麦！上麦！上麦！上麦！上麦！上麦！上麦有种上麦上麦！上麦！换鸟姐废物，哈哈哈啊哈哈上麦，废物废物别BB 上麦！别BB 上麦！别BB 上麦！换人上麦 傻批！上麦 傻批！上麦 傻批！上麦 傻批！上麦无能上麦哈哈哈哈哈哈哈迷之狂躁沙皮废物🐷🐷废物上麦上麦上麦上麦five  滚吧 让雀神玩废物废物必须连麦！必须连麦！必须连麦！必须连麦！必须连麦！必小缘!!!!!!!难个屁自己傻批咋还玩急眼了？总监太黑了气急败坏晦气+废物废物太菜了~~~废物废猪刘有理废物点心废物SB，你不吃牌就不这么抓了就瞎玩怪弹幕，废物喝水吧哪个sb让你吃的？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？废物上麦 弄死上麦！上麦！上麦！上麦！上麦！上麦！上麦！上麦！上麦你他妈你妈呢上麦废物上麦废物上麦废物上麦废物废物 上麦！废物 上麦！废物 上麦！废物 上麦！废物无能狂怒无能狂怒、无能狂怒无能狂怒无能狂怒无能狂怒无能狂怒无能狂怒无能废物废物废物废物鸟姐来 鸟姐来再战！再战！再战！再战！再战！再战！再战！再战！再战！再战！气急败坏废物吔屎啦猪监滚吧你无能狂怒？？？有种上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦刘有理刘有理刘有理刘有理刘有理刘有理刘有理废物瞎哔哔你马别BB 上麦！别BB 上麦！别BB 上麦是你他妈就不会游戏规则就不支持玩家吃废物有理傻批费物，你敢上麦吗？气就完事了吃碰都分不清楚，傻批嘴巴真臭！国粹都不会，废物点心一个喝水吧傻批fffffwwwww上麦，废物打八轮的原因就是给你胡一次的啊，还能次次胡又恼羞成怒了傻皮，摸不上来你不会等47筒的听啊必须连麦！必须连麦！必须连麦！必须连麦！必须连麦！必废物 嘴硬上麦！上麦！上麦！上麦！上麦！上麦！上麦！上麦刘废物@呼吸机圆圆圆缘园圆缘园废物点心上麦给你安排你吃了能胡??????????..垃圾废物  连电脑都玩不过傻批有种上麦！傻批有种上麦！傻批有种上麦！傻批有种上和总监抬杠的都是睿智大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大菜鸟 还指点P呢废物玩如龙轻松两小时50W彩笔还不想承认废物上麦！上麦！上麦！上麦！上麦！上麦！上麦！上麦！上麦开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动开始晦气点心废物等等这麻将台硬盒了无能狂怒自爆自爆自爆自爆自爆自爆自爆自爆自爆你留两西风生崽呢。不会就别bb下个脱衣雀自己练去废物 上麦！废物 上麦！废物 上麦！废物 上麦！废西风留着干屁！！！打的不是麻将是血压上毛哈哈哈哈哈哈哈菜还有理了 你个废物砸了，把麻将馆砸了无能狂怒 铁废屋 喝水吧 傻批！！！！！！开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动开废物不会玩麻将气急败坏先去搞懂日麻规则上麦  上麦  废物   你个低能废物不会玩 气人上麦对骂！！！！哈哈哈哈哈哈让雀神玩真的铁FIVE🐖监废物小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆小圆上麦气急败坏开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动？开始互动开始废物上麦哇 牌品极差  上麦告诉你早拆西风就完了不敢上麦怕打脸说话都虚了，five拆西风上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦five！five！five！上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦无能狂怒玩什么游戏都这么菜你他妈什么他妈什么他妈什么必须连麦！必须连麦！必须连麦！必须连麦！必须连麦！摸你妈废物 废物bu hui hai bb喝水吧无能狂怒！！！！！废物 上麦！废物 上麦！废物 上麦！废物 上麦！废物刘有理刘有理刘有理刘有理刘有理怎么打？别吃啊 西风是幺九你吃了不能胡别说了，倒数第一无能狂怒无能狂怒上麦！上麦！上麦！上麦！打西风啊 门清一杯口砸了，把麻将馆砸了砸了，把麻将馆砸了无能的愤怒上麦必须连麦！必须连麦！必须连麦！必须连麦！必须连麦！必小圆小圆小圆自爆自爆自爆自爆自爆自爆自爆自爆自爆自爆再战！再战！再战！再战！再战！再战！再战！再战！再战！上麦上麦  废物 废物.有岩迟打你🐎，侮辱国粹上麦 可以废物，无能狂怒哈哈哈哈自己玩吧！懒得看让你去死你去不ALL LAST直接染手不然逆不了刘岩狂怒？？？刘岩狂怒？？？刘岩狂怒？？？刘岩狂怒？？？刘岩牌品不行哈哈哈哈哈哈哈哈上麦！上麦！上麦！上麦！上麦！上麦！上麦！上麦！上麦上麦谁让你开延迟的？？？？你报牌啊看一次气一次上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦出牌又没时间限制 无所谓必须教育监宝上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦别BB上麦你来啊必须连麦！必须连麦！必须连麦！必须连麦！必须连麦砸了，把麻将馆砸了醉了 全看运气?不看牌池的 心算个大概云玩家真滴牛批6条打掉结果胡不了你吃五饼排序都变了无能狂怒，怒踢沙发广告牌！无能狂怒，怒踢沙发广告牌！这个你调延迟干吊？废物 上麦！废物 上麦！废物 上麦！废物 上麦！废怂上麦上麦上麦，上麦，上麦废物上麦！废物！上麦！废物！上麦！废物！上麦！废物废物刘岩狂怒？？？刘岩狂怒？？？刘岩狂怒？？？搞起来上麦上麦刘有理你下来啊你下来啊你下来啊你下来啊你下来啊废物mid,又没时间限制延迟怎么了你吃了牌都胡不了，你说你🐴呢带气直播上麦别BB 打起来 哈哈哈哈上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦圆缘园圆缘园上麦无能狂怒  嘴硬雀神争霸小缘!!!!!!!小缘!!!!!!!上麦.上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上VIP喷位上麦上麦砸了，把麻将馆砸了砸了，把麻将馆砸了小圆 小圆 小圆 小圆 小圆 小圆 小圆 小圆打什么麻将能把把胡啊，胡不了就要防啊麻将最正经！麻将最正经！麻将最正经！麻将最正经！麻将最正经！必须连麦！必须连麦！必须连麦！必须连麦！必须连你不配当中国人上麦上麦上麦鸟姐来了?必须安排你总监打个麻将 你们操心个毛线啊晦气点心不看，我要看打麻将为什么跑起来脚步这么沉啊走主线了，别和弹幕抬杠上上麦上麦  废物 废物..必须连麦！必须连麦！必须连麦！必须连麦！必须连麦！必上麦为何如此争执能上麦就别扣字上麦上麦上麦！废物！上麦！废物！上麦！废物！上麦！等会真上麦又没人了上麦上麦上麦.上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦你上来啊！你上来啊！你上来啊！你上来啊！你上来上麦！上麦上麦找小圆顺顺气去必须连麦！必须连麦！必须连麦！必须连麦！必须连麦！小圆 小圆 小圆 小圆 小圆 小圆 小圆 小圆六条太关键了上麦！废物！上麦！废物！不敢上麦 沙雕主播骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？你上来啊！你上来啊！你上来啊！你上来啊！上麦啊 上麦啊洗个三温暖消消火气上麦?!废物真是傻批废物小圆小圆小圆小圆上麦让他上让他上让他上我真没见过玩的比你烂的了能上麦就别扣字不可能，我肯定比你强！！圆圆圆缘园圆缘园总监的麻将水平没时间限制，延迟你吗上麦傻批上麦直接喷，不用打字主线.主线.主线.主线.主线.主线.主线.主线.主线.必须上麦有种你上来啊骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？揍人泄愤小缘小缘小缘小缘小缘小缘小缘小缘小缘小缘小缘小废物废物 说你🐴必须争个对错阴阳怪气嘀嘀咕咕上马打麻将骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？骗弹感觉还是如龙的模式没钱找了没见过这么不会打麻将的上麦  废物！上麦  废物！上麦  废物！上麦  废鸟姐 又帅 又美~鸟姐 又帅 又美~鸟姐 又帅 又美~鸟姐废物上麦上麦上麦精神胜利法不敢上麦wryyyyyyyyyyyyyy嘀嘀咕咕你上来啊！你上来啊！你上来啊！你上来啊上麦啊，刁民必须争口气有种你下来啊鸟姐 又帅 又美~鸟姐 又帅 又美~鸟姐 又帅 又美~麻将真的有很多民间高手吴雷吴雷上麦打麻将。 就不信了全员麻将放屁是用八轮凑大牌的啊，不是每轮都要胡的上麦  废物！上麦  废物！上麦  废物！上麦  废胡丽雅能上麦，白打字嗷玩个主机游戏还开延迟？废物！你上来啊打麻将.打麻将.打麻将.打麻将.打麻将.打麻将.打麻将.打麻晚上了 找小圆你上来啊。。你上来啊。。你上来啊。。鸟姐 又帅 又美~鸟姐 又帅 又美~鸟姐 又帅 又美你上来啊！你上来啊！你上来啊！上麦啊这就是如龙翻皮延迟 不影响吃了牌序变了平角裤 平角裤刁民有理，上麦你把电动车扶起来上麦你上来啊！你上来啊！魏立国在吗？看见扣你的学号魏立国在吗？看见扣你小牌 没番就是等门清听牌  吃你马大腰子吃习惯了刘阿Q敢不敢上麦没钱找小圆了[emot:dy110]上麦全员打麻将上麦 就打一把！打麻将.打麻将.打麻将.打麻将.打麻将.打麻将.打麻将别BB了走剧情吧比卡丘大叔有丶小帅小圆小圆小圆刘有理先搞定有1番，有没有大牌看变化总监说的对 只要认识麻将全会完 赢不赢全靠运气刘有理刘不让小缘大胡可遇不可求晚上了 可以找小圆了这货是废物废物。打麻将.打麻将.打麻将.打麻将.打麻将.打麻将你把电动车给我扶起来给你 你都不知道怎么胡现在都国际麻将比赛 你说你M呢上麦 敢不敢 晦气点心不敢上麦？不用胡也能赢钱上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦别bb了，不会鸡不会辣鸡～不敢上麦～，猪监找小圆打麻将.打麻将.打麻将.打麻将.打麻将.打麻将.打麻将.打麻刘有理，刘不让你上来啊！你上来啊！你上来啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈自己打半天每胡国，老虎就能胡鸟姐 又帅 又美~鸟姐 又帅 又美~鸟姐 又帅 又美~鸟姐晚上了 可以找小圆了找小缘小缘小缘小缘小缘小缘小缘小缘上麦原来不是麻将游戏。。。。来来来我来我来我来我来我来我来我来我来我来我来我来我麻将还是不要打了，没意思小圆上麦喷上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上来雀魂！来雀魂！来雀魂！来雀魂！来雀魂！刘有理来来啊栽种开始了开始了[emot:dy015]上麦 上麦小缘小缘小缘小缘小缘小缘小缘小缘小缘小缘寸步不让来了一局是运气，多局是实力我来我来我来我来我来我来我来我来我来我来我来我来我来来来来来快点上麦上麦 废物上麦！让他们上麦钱都输完了，找个屁小圆让我来，让我来抽辣鸡哈哈哈哈哈哈哈刘不让来来来来来来哈哈哈哈哈子爵？？你把三步高 步步高这些都拆了，不怪牌不好了别玩了没有时间限制，你怕什么来来来成了成了！成了成了！成了成了！成了成了！成了成了！成打一圈.打一圈.打一圈.打一圈.打一圈.打一圈.打一圈.打一你会玩个吉尔上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上可以，yy来雀魂还行上!上!上!冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~圆缘园6666好成了你上来啊！你上来啊！你上来啊！你上来啊！你上来我来我来我来我来我来我来我来我来我来我来我来我我来小圆小圆小圆小圆成了来啦麻将不服可以直接qq麻将来几圈试试啊废物上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦上麦你们来 你们来 刁民别怂！！！！国王你做任务吧好打一圈.打一圈.打一圈.打一圈.打一圈.打一圈.打一圈子爵，大气好的抽主机，傻批行成了成了！成了成了！成了成了！成了成了！成了成了！你个赌🐶把嫖资败掉了抽皇帝上麦上上上上上上上上上傻批！来皇帝吧上上上上上上上上来来来来 上麦上麦来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来小心自爆卡车必须上让他们上麦！让他们上麦！让他们上麦！让他们上麦！让他们上麦！上麦 上麦 上麦 上麦 上麦 上麦 上麦 上麦抽皇帝骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？上上上？？？好！！！上上上霍 可以 可以 来来来废物猪监上麦，废物有雀魂的老哥嘛抽皇帝哈哈哈上个几把麦 赶紧玩通了吧 傻批干行来来来总监说的对 只要认识麻将都会完 赢不赢全靠运气哈哈哈上次的国王都没抽还自觉哈哈哈哈哈哈好剋可以抽皇帝！！抽皇帝！！抽皇帝！！抽皇帝！！抽皇帝！！抽主机打一圈.打一圈.打一圈.打一圈.打一圈.打一圈.来啊没有赢两把算赢的！！！！！！！！！！！上麦成了来来 不赢量把鱼丸都给你总监选一人上来打别打了你们别抢，让我来成了成了！成了成了！成了成了！抽伯爵上上上哈哈 哈哈 上 老哥们先抽吧你来来来带秀啦～～～６６６我骂的我骂的我骂的我骂的我骂的我骂的我骂的我骂'冲冲冲冲冲冲抽皇帝成了让他们上麦！让他们上麦！让他们上麦！让他们上麦别抽子爵，直接送你上来呀！刁民别怂！！！！上麦 上麦！！！！！直接抽这个游戏打两圈，肯定可以上YY666[emot:dy015] [emot:dy107]关延迟，关延迟你上来啊来来来自爆卡车准备好来哈哈哈哈哈哈哈哈我我我我我我我我我我我我我哈哈哈哈哈今天让🐖总监破产上上上你上来啊！你上来啊！你上来啊！.哈哈哈哈搞起上上上上上上上YY咯我来我来先找小圆来来来成了 成了 成了 成了 成了 成了开竞猜！！！！！死猪打你吗啊开始互动兄弟们上·...杠王抽皇帝！！抽皇帝！！抽皇帝！！抽皇帝！！抽皇帝！！抽GKD GKD GKD GKD GKD GKD GK弹幕都是嘴强王者上麦刘本岩带善人冲冲冲冲冲冲冲冲没技术有运气都把握不住机会砸了，把麻将馆砸了来来来来来来冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲来个nb的上让他们上麦！让他们上麦！让他们上麦！冲冲冲冲冲冲！！赌神上麦上上上必须干起来干干干干干干冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~今天让🐖总监破产我来我来我来输了下跪教你做人来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来上上上上成了成了！成了成了！成了成了！成了成了！找小缘小缘小缘小缘小缘小缘小缘小缘小缘小缘来來來來关延迟雀神正是在下日常怼弹幕。。。。gkd圆圆圆缘园圆缘园圆缘园圆缘园圆圆圆缘园圆缘好起来了我来我来!!自爆卡车安排你们来你们来YY 人满为患你们来你们来你上来呀！你上来呀！你上来呀！杠头上上上上上上上上上上上上上上上鸟姐舒服了[emot:dy115]三句不离妈，你也到头了让我来，我打麻将基本没输过干冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲gkd冲鸭！！来来来来来来来来GKD GKD .GKD GKD GKD GKD G刚才那个牛鼻的人的搞起你菜你有理上上上你下来啊你下来啊你下来啊你下来啊扛精冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭干死总监冲冲冲冲刺来来来来啊上歪歪开房间！冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲港台的来一个冲冲冲冲冲冲冲冲冲赌神冲鸭！上来啊，快活啊来来来 教你做人自爆卡车刘本岩上麦！！上麦！！！！刁民不能怂！！！！！今天让总监破产输的来飞机 赢3吧直接送，废物开竞猜！！？就来2万5的，来什么5万？就来2万5的，来什么5万？雀神上上麦麻将王速度上YY我来  我来赶紧自爆冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲好好qq麻将里的，国标好好练练，不要bb了刁民冲鸭打脸猪监气急败坏冲鸭！冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭来来来来来哈哈哈哈冲鸭！冲鸭！！yy杠王之王来来来冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲GKD GKD .GKD GKD GKD GKD冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲！！！！！来gkdgkddgkd傻批总监！你上~你上~你上~你上~你上~你上~你上~你上~你上~你上~云雀神要来了麻将都玩不好赢了你叫爸爸来吗小圆 小圆 小圆 小圆 小圆 小圆 小圆雀圣 上去刁民就是嘴嗨，没一个能打的，别麻将了废物！！别打啊冲冲冲冲冲冲冲冲必须打脸猪妖你们来你们来出门就挨打放黄片冲鸭冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲揍他GKD杠精刁民人均赌神，你以为呢上上上上上上上上上上上上谁蒂格给上麦神他妈5w的，给屌民加难度赌王GKD赌王GKD赌王GKD赌王GKD赌王GKD赌就来2万5的，来什么5万？上啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈成了成了！成了成了！成了成了！成了成了！成了成你们上！！你们上！！你们上！！你们来你们来～云雀神要来了冲鸭～～～～～自爆了雀神快来恰太饱 又要开始散财了[emot:dy104]不服来战擂台摆起来了，有请挑战者赌王GKD赌王GKD赌王GKD赌王GKD赌王GKD???????你们上！！你们上！！就来2万5的，来什么5万？就来2万5的，来什么5万？雀圣该上了刚才谁叫的厉害冲鸭~刚才谁叫的厉害冲鸭~你们来~~~~~~~~抽皇帝让我来你们上你们上杠王之王杠穿肠不会打这个麻将你们来玩赖？？？？？？？你们上！！你们上！！你们上！！运气归运气你别瞎打啊雀神争霸高手们上呀凭什么去中级场刁民们冲刁民人呢？？就2W5的有请挑战者！有请挑战者！有请挑战者！有请挑战者就来2万5的，来什么5万？我来我来我来我来steam上面的、我来 我是戒赌吧领袖我来 我是戒赌吧领袖我来 我是戒雀神上去干！冲别说了 鉴宝家教严想靠别人帮你赚钱？？？搞快点你把游戏难度改成简单！刁民们冲啊！刁民们冲啊！刁民们冲啊！刁民们冲啊?气急败坏 气急败坏和把麻将馆点了欢迎来到慈善牌王大赛这个太简单了赢两把 弹幕抽皇帝[emot:dy120]麻将子爵南方的朋友们摆起来刁民天天不上班不上学，就是泡麻将馆行小圆小圆小圆你会打吗刘有理我来 我是戒赌吧领袖我来 我是戒赌吧领袖我来我不会！你们来。？？？？？？？？？？？？？性感猪妖，在线发牌我的子爵靠你们了，冲鸭！冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲没问题你丫把自行车给我扶起来雀圣别刷癞了近代不好赢冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲？？？？？？？？？？？？？大神上麦！！！气急败坏冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊我来 我是戒赌吧领袖我来 我是戒赌吧领袖我来？？？？？？？？教教猪头……没脑子还不然说??????？？？？？？？？？？？？？？？？上上↑上上↑ 我来子爵刷火箭厉害了冲冲冲赢了下跪赌神们自己上YY去，刷什么弹幕寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸冲冲冲冲冲好！我输了我送超火你们上！！你们上！！？？？？？寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不寸步不我来我来冲冲鸭毛病啊？？？？寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不寸步冲冲冲你把游戏难度改成简单啊！你最高难度打麻将很难雀神上上？？？？？刷个屁火箭啊，人均云玩家白嫖党赢一盘为什么平局啊？哈哈 谁要冲啊？冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲！教他做人！冲！教他做人！冲！教他做人！冲！教他做人！冲！教他做人！这他妈赔死冲别去近代 近代是个坑我来抽？为什么不给人家？？？？飞机寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不寸赢了是给那人才对吧雀神上8说了 冲我来刷，赌神冲鸭！怎么对着妇女嘬嘬嘬打高级npc? 不是.2万5段位的  老哥们上冲！教他做人！冲！教他做人！冲！教他做人！冲！教他做人！冲！冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲我来我来我来我来傻子去？人家有什么好处？冲教他做人教他做人上鸭yy已就位yy已就位yy已就位yy已就位yy已来呀你上来呀雀神上教他做人我输了我给你开皇帝耍赖你  谁赢给谁奖励啊 抽什么奖教他做人教他做人教他做人教他做人教他做人教他做冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲这种麻将不是打胜率的……yy号安排一下冲冲冲冲冲你们冲你子爵 直接给人家啊冲为什么不直接给人家子爵冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不让~寸步不冲鸭上冲！教他做人！冲！教他做人！冲！教他做人！冲！教他做人！冲冲冲冲冲让我来，我雀神有个说送超火的刚才谁叫的厉害冲鸭~刚才谁叫的厉害冲鸭~刚才谁叫的厉害冲鸭~大神上yy号安排一下冲呀！！！！！！！！！！！对，要赌点东西才有意思抽子爵又不一定抽的到这个主播有点嚣张啊冲冲冲 在线羞辱冲冲冲冲冲你们冲冲冲冲冲冲你们冲刁民教总监打麻将你子爵 直接给人家啊要火箭的，谁敢上教猪妖做人！教猪妖做人！教猪妖做人！教猪妖做人赢的人你给子爵冲鸭冲冲！教他做人！冲！教他做人！冲！教他做人！冲！教他做人！冲！冲冲冲冲冲冲冲冲冲怂的是孙子弹幕嘴强王者上线冲冲冲你们冲冲鸭！！！！你回原来的麻将馆 近代的不好赢就 赖皮略略略，顺着网线来打我啊官人来刷，放心冲！我来了YY号多少赢了抽奖输了直接送你谁干啊？获利不对等谁去啊不赌点东西没意思冲呀，刁民不会打麻将？算番的打胜率打不来！！！！！！！！！！！！冲冲冲冲冲  我不会你们冲上上上 怂的是孙子赢的人 你给子爵你们上！！你们上！！你们上！！赢了不抽奖 你直接给人家开子爵赢了  直接 开 别抽了上啊！干干干，冲冲冲！疯了  疯了  疯了怎么玩5W的局了？？？？233333上啊我来我来我来我来我来我来我来我来我来我来我来我赢了不抽奖 你直接给人家开子爵雀神上！yy多少我是骚旭yy多少子爵对火箭，子爵还不是自己的上。干他！你先抽连麦谁赢给谁上上上冲冲冲戒赌吧老哥往后稍稍！雀神上赢了直接送他  别抽了冲！教他做人！冲！教他做人！冲！教他做人！冲！教他做人！冲教你打麻将冲YY多少 废物上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上赌大吧了？冲[emot:dy015]报YY号报YY号报YY号报YY号报YY号报YY号报YY号报Y上上上你先抽子爵！你先抽子爵！你先抽子爵！你先抽子爵哇上上上！！！！！羞辱他让我来干他冲冲冲冲冲冲错错错错错上去羞辱他！！！！！！！！！！大神们是时候展示你们的实力了回刚才那 为啥加难度？你们来你们来雀神上报YY号报YY号报YY号报YY号报YY号报YY号报YY号报赌神上一上冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲yy号给大家把靓旭叫来？？？？？算番的肯定不是打胜率，打胜率怕是开心麻将都刁民教你打麻将我来我来我来我来我来我来我来我来我来我来我来我冲冲冲冲嚯 真刺激舒服了上啊雀神们赶快说冲！教他做人！冲！教他做人！冲！教他做人！冲！舒服了冲冲冲冲冲鲶鱼随时在线？优雅的鲶鱼大神连麦赶紧上 让总监今天破产！！！赢了直接给他舒服了唐老鸭？冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲鸭！鲢鱼也不富裕必须羞辱萎人？？？？？？刁民别怂 别口嗨刁民别怂 别口嗨刁民别怂 别鸟姐能嘟嘴吗[emot:dy124]上 都上[emot:dy015]拧了送人家伯爵吧我吐了你们呢冲冲冲冲冲总监稳赚不赔舒服了来个代表啊把靓旭叫来，昨天还来了YY号多少？舒服了鱼~冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈zb这声音舒服了赌神快来雀神加油干死总监刁民别怂 别口嗨刁民别怂 别口嗨111舒服国标弹幕90以上玩都没玩过省省吧歪歪多少啊，怕我赢？唐老鲇舒服了鲶鱼先冲鲶鱼好声音舒服了舒服了舒服了舒服了舒服了舒服了舒服了舒服鲶鱼不富裕雀神助我！！！！！！这个声线啊鲶鱼随时在线？？？？太监的声音准备看自爆念皇这声音真谛优雅鲶鱼可爱鲶丞相牛逼性感刁民，在线扎鸟哈哈哈哈哈，鲇鱼权限都被撤了这声音真的抽象赌神上一上！鲶鱼天天见换刚才那地方，换刚才那个地方冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲鲶鱼唐老鸭鲶鱼滚！刁民别怂 别口嗨刁民别怂 别口嗨嗨舒服了[emot:dy115][emot:dy115]权限呢？鲶鱼声音好舒服这声线真诱人啊就要在精神层面透翻总监冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲鲶鱼好声音鲶鱼好声音鲶鱼好声音鲶鱼好声音鲶鱼好鲇鱼，虚浮辣冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！太监来了冲冲冲冲冲.冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲大家冲，大家上就完事了舒服了声线真优雅.....唐老鸭哈哈哈之前下了刚才谁叫的厉害冲鸭~刚才谁叫的厉害冲鸭~刚才谁叫的厉害冲鸭唐老鸭鲶鱼天天在鲶鱼这声音真滴社会鲶鱼上太监听得到鲶鱼这悠扬的声线吗？这声音真的爆炸舒服了@刁国麻将组  在吗 @靓旭冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲鲶皇有排面鲶鱼的声音好性感 想透冲冲冲冲冲冲冲冲冲压我喜欢鲶鱼！！舒服了为啥加难度？上鸭！！唐老鲶6666666舒服了这声音真娘鲶鱼不当声优可惜了别怂舒服了，舒服了舒服了鲶公公鲶皇狂热粉鲢鱼也不富裕.刚才谁叫的厉害冲鸭~刚才谁叫的厉害冲鸭~刚才谁叫的厉害冲鸭舒服了鲶皇刚才那个说送超火的哥们呢？？？yy多少啊，怕我赢吗？大鲶鱼永远都在，大刁国的柱石刁民别怂 别口嗨刁民别怂 别口嗨1[emot:dy015] [emot:dy015]真滴舒服冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲鲶鱼公公随时在线bgm赌神上一上666谁牛逼啊，上啊！谁牛逼啊，上啊！谁牛逼啊，上啊！谁牛逼啊，上冲鸭唐老鸭冲鸭~~~鲶皇舒服呀冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭这不是唐老鸭？冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！上了，你要给人家刷子爵啊冲鲶公公鲇鱼二十四小时奉命报YY号报YY号报YY号报YY号报YY号报YY号报YY号报Y冲冲冲别怂上啊这声好舒服啊啊啊速度戏耍猪监，冲冲冲请开始自爆冲雀神上啊鲶鱼上 鲶鱼上雀神来来来，冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲.冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲这磁性的声音鲶鱼口一哈冲冲冲好黏的声线我来我来我来我来我来我来我来我来我来我来谁牛逼啊，上啊！谁牛逼啊，上啊！雀神快上，等着看刷火箭鲶老鱼优雅的声音回去冲！教他做人！冲！教他做人！冲！教他做人！冲总监滚出我喜欢鲶鱼建议鲶鱼当声优一会输得裤衩都没了鲶鱼随时随地的在啊！刁国麻将部安排一下我输了给你开皇帝啊冲鸭鲶鱼让你给房管鲶鱼鲶公公雀神上场性感鲶鱼 在线发牌.?兄弟们冲冲鸭鲶鱼这声音也太鲶鱼了你们来你们来冲鸭！冲鸭！冲鸭！又發豬瘟了？！！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！总管快报yy号冲鸭～冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲怂个鸡儿，上冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲vvYY是多少？干死总监鲶皇牛批雀神upup雀神呢雀神呢雀神呢雀神呢雀神呢雀神呢雀神呢雀神我好了 你们呢报YY号报YY号报YY号报YY号报YY号报YY号鲶皇先唱首歌！鲶皇先唱首歌！鲶皇先唱首歌！人均雀神自爆卡车上一上鸟姐好美好帅~鸟姐好美好帅~鸟姐好美好帅~鸟姐好美好帅~鸟姐刁民冲鸭！刁民冲鸭！刁民冲鸭！自爆坦克快上要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~冲冲冲冲牛逼的上啊你上来啊雀神怎么 可以输给 猪神冲冲冲冲冲要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM要杠，杠，杠上开花要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲鲶皇唱首歌 鲶皇唱首歌 鲶皇唱首歌谁牛逼啊，上啊！谁牛逼啊，上啊！谁牛逼啊，上啊！鲶公公总管上sssssssssss冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲抢子爵了雀神上冲冲冲冲冲冲冲.冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲鲢鱼24小时不睡觉冲压我喜欢鸟姐啊 不要看总奸都别动，我来赌神bgm上一上赌神上一上yy多少？鲶皇先唱首歌！鲶皇先唱首歌！鲶皇先唱首歌！5报YY号报YY号报YY号报YY号报YY号报YY号报YY号报YYY2479什么玩意的YY号要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BG。。冲压鲶总管刁国总管李博士给我冲上呀 刚才牛逼口嗨的 快上扬名立万的时刻到了冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲刚才那个说输了送超火的哥们呢？哈哈鲶鱼真的鲶鱼上BGM上BGM上BGM上BGM上BGM上BGM上B杠杠杠不给力别去。。。去个厉害的让猪头低头赌神BGM安排上鲶皇先唱首歌！鲶皇先唱首歌！鲶皇先唱首歌！45要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM要戒赌吧老哥上一上啊  看你们的了八轮赢一局保本能行，四轮赢两局太难了赌神bgm要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM刁民没戏，就是能说YY 多少报YY号报YY号报YY号报YY号报YY号报YY号YY号多少!YY号多少!YY号多少!YY号多少上BGM上BGM上BGM上BGM上BGM要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM要刁民快上啊，说不定你就是虚竹冲鸭，干死监绝不可能呀鲶鱼对🐷监是真爱上呀，输了就遛，不用刷火箭鲶鱼先唱歌夜半麻将大战，大家赶紧上YY多少歪歪多少？？？47926798冲冲冲报YY号报YY号报YY号报YY号报YY号报YY号报YY号报Y47926798上上上上上↑上上上上上刁民冲，教总监打麻将冲鸭yy号？yy号？yy号？yy号？yy号？教监宝什么是国粹怂个jb啊，上赌神BGM安排上！成了，都去睡了。。成了，都去睡了。。要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM要yy戒赌吧老哥上一上啊  看你们的了.？？？键盘侠没那个本事的报YY号报YY号报YY号报YY号报YY号报YY用赌神bgm47926798刁民冲   赢了拿子爵47926798上BGM上BGM上BGM上BGM上BGM上BGM上B4792679847926798要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BG冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲放BGM啊赌神在哪里47926798看牌出老千4792679847926798总监从2w5换成5w  是真滴小人上BGM.上BGM上BGM上BGM上BGM47926798 47926798 479267984792679847926798冲冲冲雀神听到赌火箭都怂了刁民第一届雀神大赛开始了47926798要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM要滚啊骂他骂他骂他骂他骂他骂他骂他骂他骂他骂他骂他骂？？47926798 冲！47926798上BGM上BGM上BGM上BGM.上BGM上BGM上4792679847926798上呀 刚才牛逼口嗨的 快上扬名立万的时刻到要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BG????????????刁民第一届雀神大赛开始了 ！！！？？？？？？？？上赌神BGM，上赌神BGM？？？？？冲啊4792679847926798 冲！ 47926798 冲！yy4792679847926798老年人麻將47926798.上BGM上BGM上BGM.上BGM上BGM上BGM？？？？？？？？？？？？？？wo lai wo lai冲冲冲冲之前雀魂开一桌 弹幕就能打爆你我来要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM要上呀 刚才牛逼口嗨的 快上扬名立万的时刻到了47926798滚666666要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM？？？？？？？？？？哈哈哈哈[emot:dy102]？？？？？？？？？？？？？？？？70681   70681   70681  哈哈哈？？？？？？？哈哈哈冲冲冲冲冲冲冲冲？？？？？上BGM.上BGM.上BGM上BGM上BGM上BGM要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM要？？？？？？？？？？？？？？？？哈哈哈哈？？？？？舒服了舒服了舒服了舒服了舒服了舒服了舒服了舒服鲶鱼必死官人教他做人我没火箭能上桌吗死切冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲哈哈哈哈哈哈哈？？？？？GKD输了我刷，赌神上鸭哈哈哈鲶皇可爱换bgm换bgm哈哈哈哈哈哈哈哈哈high起来了70681   70681   ？？？？？？？？？？？？？？？？？？6666666666666666666666????????????？？？哈哈哈  鲶鱼放心冲，有官人来刷？？？？？？？？？？？？日本麻将糊番下播记一下番其他的跟国内麻将没区别？？？？？鸟姐开心了口区刁民麻将馆哈哈哈啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？6666666666666这牌不错要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM。上呀 刚才牛逼口嗨的 快上扬名立万的时刻到死人妖？呕哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈赢了你给钱吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈赌神BGM安排上哈哈哈哈666666666666666哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈鲶鱼用菜刀剁你哈哈70681   70681   70681  哈哈自爆恰车，冲冲冲赌神BGM，赌神BGM，赌神BGM赌神BGM刚才哪个说输了送超火的兄弟呢？66666666666666666666666恶心必须活埋？？？？？？？要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM哈哈哈哈……哈哈哈哈呕呕呕呕47926798／／／／47926798哈哈哈哈哈哈233333333哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈上钢板京子！哈哈哈哈鲶鱼再发个iPhone手机？？？？？…66666666666666666666666哈哈哈哈哈哈哈哈哈1111111？？？？？？？？？？？哈哈哈哈哈1 22222222222222222222222222京鱼666666666666这个局敢接的不是想刷火箭的就是想坑的要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM要上呀 刚才牛逼口嗨的 快上扬名立万的时刻到了bgm鲶鱼可爱你想空手套白狼？！！！鲶鱼冲冲冲冲冲冲冲鲶鱼这声音哈哈哈哈在一起在一起！你出轨了111111？？？？？？？1鲶皇！！1赌神Bgm上BGM上BGM上BGM上BGM上BGM1111111111111111111鲶鱼牛逼恶心1111111大嘴巴抽鲇鱼111111111111111111111111111111111111111111111鲸鱼鲶鱼是真爱500块一把的麻将 快上哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈111111111111111111111111赌神哪，快，睡觉了11166666661111111111111111111122鲶鱼这比，能闭嘴吗11111111111111冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！：你不爱我了111B222222221111鲶鱼属实大刁国第一舔粉11111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111BBBBBBBBBBBBB鲶鱼声音粘牙11111111111111你是不是不爱我了鲶鱼送钢板苹果，应该下油锅一一一一一一一一一一一一一一一一一一一舔狗的下场333333333333333333333333333333111111111111111111111111111111111111111111111111雀神upup雀神upup刚才那个说输了送超火的兄弟呢？1111111111111111111111好几把恶心2222211111111111111111111111111111111gay分？？？？？？1111没一个能打的3要找国产偷拍就去 pttd.gq11111111111111111133333333331111111111111111111111111111111111111111111111111111111BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB1111111111111111111111111111111111111换赌神BGM111111111111111111这是sm直播间吗要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111批批批批批批批批批批批批批批批批批批批批111111111111111yy上面的老哥们呢11111111111111111111111111111111111111111111111这烂牌11111111111111111111111111111111111111111111111111111111骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？骗弹来了来了111111111111111111111111111111111111111111111111111111233333333331111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111222222222222222211111111111111111111111哈哈哈1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111鲶皇上变声器121.121.121111111111111111111要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM~要用赌神BGM要1111111111111111111111.冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲哈哈不怕有人放国歌搞你11111111111111111111111111111111111111刁民们冲鸭，别怂！1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111上呀 刚才牛逼口嗨的 快上扬名立万的时刻到1111111111111111亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿111111111111111111111111111上BGM上BGM上BGM上BGM上BGM上BGM上B2222222222222111111111111111111111111111111111111111111112222222222222222222冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲1111111这牌稀烂111111112222222222222211111111111111111111111111111111111111111115要找国产偷拍就去 pttd.gq1111111111111111111111111111111111111111叩起来！bbbbbbbbbbbbbbbbbbb11111111111111111这牌还可以11111111111111111111111马上，我开电脑010101010101010101010101111111111111111111111111111111发财赌神上一上换BGM11111口嗨的都怂了11111111111111111111111111我来我来我来我来我来我来我来你说你是不是不爱他了人呢？人呢？人呢？人呢？人呢？人呢？人呢？人呢？人呢？人呢？人呢？人呢？嘴强王者都怂了骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕1111111111111111111111在下天凤上位4断 雀圣没有111111111111111111刁民人均键盘侠1111111.11111111111111111111111111111冲啊，刁民都是废物吗？1111111111111111111111111111111111111111111111GKD！！！！冲冲冲冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭3要找国产偷拍就去 pttd.gq上麦啊冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲上啊上呀 刚才牛逼口嗨的 快上扬名立万的时刻到了6666666666666666666666666666怂了11111111赌侠？？？？人呢1111111111111111111刁民教总监打麻将？？？？？？？？人均键盘侠发财人呢？？？？？刁民不要怕，冲鸭！！人呢？人呢？？滚蛋吧，沙皮滚蛋吧，沙皮滚蛋吧，沙皮滚蛋吧抠1 抠1 抠1 抠1抠1人呢 上啊冲鸭！冲鸭！冲鸭！刁民们都是口嗨真丢人66666666666666666666666666666666666666666666666666666666冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲嚯...1要找国产偷拍就去 pttd.gq你们上！！你们上！！冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲口嫌体正直上啊骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？骗弹幕？骗弹上啊冲冲冲一个个他妈叫得欢，上啊人呢？1冲冲冲冲冲冲打五桶八条上啊雀神不行啊，太怂了？？？？？？？？？？？？1111你说你是不是不爱他了，你说啊！都他妈是键盘侠！！！！！！！！！！！！！！冲呀！！！刁民人均键盘侠 话都不敢说？？？？？？？嚯！弹幕王者冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲键盘侠吓尿了上啊人呢上去的火箭准备好！冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲微信语音吗？我没歪歪冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲1侠[emot:dy121]弹幕出来挨打?????整曲了  哈哈哈冲冲冲冲？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？人家在开电脑了冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲6666666666666666666？？？妈的滚开让我来热血沸腾！上啊刁民们人均怂B刁民冲鸭打发财冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲BGM加成GKD！！！GKD！！！！！上呀 刚才牛逼口嗨的 快上扬名立万的时刻到上麦啊！BGM给力！火箭骗钱，你当人傻啊你们上啊冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲1111111冲！高进！！哈哈哈？？？刁民人均键盘侠6666666666666666666666刁民人均自闭？？上啊，教总监打麻将啊冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲发财赌神出场赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？冲冲冲冲冲冲冲冲这把牌 不好，没人上[emot:dy115]没人吗？冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲给我5分钟，我开个电脑赌神来了BGM给力！BGM给力！BGM给力！赌神人呢？人呢？人呢？冲冲冲冲冲别送，上啊！赌神BB的呢，快上，输了给监宝刷火箭人呢😊 冲鸭！！！！～～～赌神来了冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！阿航了冲鸭！！蹬蹬噔~~蹬蹬噔~~上啊雀神没火箭咋了，YY说一哈冲鸭、自带BGM？别抽火箭，对赌就有人上了开电脑冲冲冲冲冲冲冲冲上66666666666666冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲上上上上上上哈哈哈哈冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲赌神来了  ？刁民全跑了冲鸭!!!？冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲赌神出场赌神来了！！！冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲上呀,教总监做人.冲呀冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！自带BGM？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢！！！！冲冲冲～气氛来了冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲上呀 刚才牛逼口嗨的 快上扬名立万的时刻到了冲冲冲！！！刁民一听这音乐，吓尿了，还上个p决战到黎明冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲高进上啊刁民一个个属实废物，都不敢上，怪不得被总监瞧不Bgm好评刁民赌神刁民都怂了刁民都怂了刁民都怂了刁民都怂了刁民都这BGM冲鸭！自带BGM的男人？111111冲冲冲冲冲冲冲冲冲.冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神打8条，赶紧的拧了抽子爵输了刷火箭傻子去啊高进快冲冲冲老花镜带起来3DM首页暗讽总监搞重制版，说脚臭味BGM 高能赌神驾到赌神上鸭!溜了 溜了赌神呢？赌神BGM666赌神~~~~~~~~~~音乐完久出马这牌可以的冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲等着 我开电脑去了赌神上发财冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭键盘侠看来真的，吓屎了赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢上上上上上上上上上上上上上冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲呆傻的活猪这曲儿可以哈哈  哈哈 人均手机?快点啊！！！！刁民上啊尴尬赌圣呢？干死他我来有请赌神兄弟们上啊，赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲666雀神连个火箭都输不起？总监稳赚不赔！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭上呀,教总监做人.上呀,教总监做人.上呀,教总监做人.这牌还行哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲给我冲刚才喊的人呢？刚才喊的人呢？刚才喊的人呢？刚才喊的人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈47926798上鸭！！粘魚要迴游了 入冬季了.京子在忙同志活动气势来了干他干他冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！气氛尴尬赌神跑了高进走得慢雀神怂了冲冲冲冲冲冲冲冲冲.冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲.冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲上呀 刚才牛逼口嗨的 快上扬名立万的时刻可赌神出来！冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲让我来废物冲冲冲冲冲冲冲刚才那么多赌神到哪去了？冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭我没有麦克，你们上冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？刁民一个个属实废物，都不敢上，怪不得被总监瞧不起冲啦赌神高进你们上！！你们上！！你们上！！你上来啊冲鸭冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊赌圣上啊冲上冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲.冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲八条shang@刁国麻将协会 ！@刁国麻将协会 ！@刁国麻将协会47926798冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲中国人都是只会动嘴屁都，没用赌神上一上刁民都怂了刁民都怂了刁民都怂了刁民都怂了3DM首页暗讽总监搞重制版，说脚臭味1冲冲冲冲冲冲冲冲冲上冲冲冲冲冲冲冲冲冲.冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！赌神是我师傅我是赌侠冲冲冲冲冲冲赌神教育总监呀.赌神教育总监呀.赌神教育总监呀.赌神教育总监键盘侠已经吓尿了！！刚刚喊上麦的人呢？冲啊教他做人！！！！快点！！！！你上来啊刚才喊的人呢冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！你们来你们来上炕都费劲赌神呢赌神呢冲冲冲都认怂了麻将专业冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲上上上上上上上上上上上上上上上冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲@高进冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲鸭！干干干[emot:dy108]输赢都是你得利 谁上啊粘魚要迴游了 入冬季了／京子在忙同志活动上啊，废物。冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲 冲 冲 冲chongchongchongchongchon冲冲冲赌个屁神 都是键盘侠 口嗨王者你下来阿！！这牌能赢总监吃屎上呀 刚才牛逼口嗨的 快上扬名立万的时刻今晚打老虎。。。冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲 冲 冲 冲 冲 冲 冲 冲 冲 冲 冲……冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲就是要口嗨冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲.冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲还火箭 算了吧YY : 47926798冲冲冲冲冲冲冲赶紧上一个，输了我来刷火箭@刁国麻将协会 ！@刁国麻将协会 ！？雀神呢冲啊啊啊教他做人冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀冲冲冲傻批 冲  傻批 冲  傻批 冲  傻批 冲  傻批 冲3DM首页暗讽总监搞重制版，说脚臭味2你们上，我掩护冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭废物高进登场冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭开电脑呢 你等着[emot:dy108]刁民坚持白嫖，才不会上你的当呢冲鸭刁民们全是怂B哈哈哈哈哈哈哈哈哈[emot:dy101]上啊，废物。上啊，废物。上啊，废物。上啊，废物对赌 对赌 对赌 对赌 对赌冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！草泥马～别人在开电脑！666666666666冲鸭～～～～冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲哈哈哈哈哈哈哈你下来啊冲冲冲冲冲冲上啊！！！！！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！怂货叫嚣的总监.冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲鸭！！！！YY : 47926798冲鸭冲鸭冲冲冲冲冲冲别抽直接给他冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭傻批 冲  傻批 冲  傻批 冲  傻批 冲  傻批 冲  傻批 冲送超火那兄弟说等他5分钟开电脑冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！刁民们全是怂B别抽子爵，直接给人刁民人均怂批～～～～～～～～～～～～·上啊[emot:dy015]赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神呢？赌神嗨呀 好气呀冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲刁民全是废物抽子爵，刷火箭虎谁啊卢冠廷为王晶赌神做的配乐有人会麻将吗？我不会的说鲶鱼 舔🐶233333333333键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭你们上！！你们上！！冲冲冲！上呀 刚才牛逼口嗨的 快上扬名立万的时刻到了来个赌神啊冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲233333333冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲啊哈哈哈哈冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！我键盘失灵了冲！没歪歪赢了直接给我开？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲哈哈哈。冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！喝水吧鲶鱼 必死快上冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！上上上上上上上上上上上上冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲一个能打的都没有！~！1刁民都怂了刁民都怂了刁民都怂了刁民都怂了刁民都冲冲冲冲冲冲.冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！教他做人！！！！！！上啊！～～！！！！！！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！傻批 冲  傻批 冲  傻批 冲  傻批 冲  傻批 冲[emot:dy109] 人均嗨粉都是废物没人？上炕都费劲~上什么上冲压冲压YY : 47926798YY哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！YY号码多少？冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲鸭！！冲鸭！！冲鸭！！冲鸭！！冲鸭！！冲鸭！！冲鸭冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刁民人均废物傻批 冲  傻批 冲  傻批 冲  傻批 冲  傻批 冲  傻批 冲  傻批 冲  傻批 冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲好气 身边没电脑冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭惨遭总监羞辱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈3DM首页暗讽总监搞重制版，说脚臭味3刁国雀神李博士键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘被鲶鱼嘲讽了！被鲶鱼嘲讽了！被鲶鱼嘲讽了！被鲶鲶鱼上！有人刷火箭了！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲鸭一个能打的都没有庆余念： 赶紧上一个，输了我来刷火箭冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲你们来你们来1111111111111111111阴阳怪气的刚一大群喊上麦的啊冲冲冲！！！！！！！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲刁民就是怂批冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我电脑坏了草在线羞辱他在线羞辱他我来我来我来我来我来我来我来我来我来我来我来我冲键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！应该赢了给人500,输了刷🚀，这才公平鲶鱼上啊你直接给他子爵完事了冲冲冲赌神人呢人呢！哈哈哈哈哈冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲来个教他做人的，键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘冲冲冲冲冲冲等5分钟开电脑哈哈哈哈哈哈冲鸭冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲47926798.键盘侠人均废物冲凉先冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲.冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲上啊刁民全是怂B键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭刁民丢人都是键盘侠，真丢人冲你🐴呢冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！又被将军了冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲刁民宣布无条件投降哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈雀神回家换尿布去了，哎！~~~键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！音乐的帮你开了47926798冲鸭！鲶鱼家里人不要了我没麦一个能打的都没有！一个能打的都没有！一个能打的都没有！上呀 刚才牛逼口嗨的 快上扬名立万的时丢人丢人丢人丢人丢人丢人丢人丢人丢人丢人丢人丢人丢人[emot:dy108][emot:dy108]你们冲你们冲马德，我耳机坏了，，下次先冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭冲冲冲冲冲冲冲YY : 47926798YY你下来 你下来你下来 你下来你下来 你下来冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！傻批 冲  傻批 冲  傻批 冲  傻批 冲47926798.47926798.冲鸭!!!!!!哈哈哈哈哈哈哈都是怂货冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲你们又不会麻将啦？？冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲ccccccccc刁民人均只会口嗨 废物雀神上啊冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲刁国已亡47926798.冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲鸭冲鸭不会用YY冲刁民是真的废物刁民一个个属实废物，都不敢上，怪不得被总监瞧不起冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭YY : 47926798你们上！！你们上！！你们上！！你们上！！来啊丢人一个能打的都没有对赌就有人上了，别抽冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲你们上你们上搞快点啊！！！！！上啊！！！！！！！47926798冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲人均键盘侠冲冲冲冲冲冲.冲.冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲粘魚要迴游了 入冬季了.京子在忙同志活动冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！刁民都怂了庆官人发话了：赶紧上一个 输了我发火箭冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭送子爵我新买的键盘赢两把送子爵冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！怂批一群冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！47926798冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲yy号键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲刁民人均废物。刁民集体怂比石锤了鲶鱼嘲讽冲冲冲冲冲冲冲冲来键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘电脑坏了没办法冲！！！！傻批 冲  傻批 冲  傻批 冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲刁民人均废物冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲不亏47926798上啊，废物。上啊，废物。上啊，废物。你说你是不是不爱鲶鱼了，你说啊！冲冲冲这还公平点冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲冲冲冲冲上啊 你们这群怂货冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭人均键盘侠！人均键盘侠！人均键盘侠！人均键盘侠！人均键盘侠！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！对赌就有人上了，别抽，对赌就有人上了，别抽，冲啊啊啊啊啊3DM首页暗讽总监搞重制版，说脚臭味5你上来啊 你上来啊 你上来啊上啊冲鸭！！冲鸭！！1打几圈上呀 刚才牛逼口嗨的 快上扬名立万的时刻到1冲冲冲冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！刁民冲鸭！！刁民冲鸭！！刁民冲鸭！！刁民冲鸭！！你们上！！你们上！！冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！[emot:dy009]冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀！键盘侠上呀冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲冲冲冲冲送子爵都没人？？？？冲冲冲YY : 47926798赢两把送子爵怂批冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲我不用YY冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！赢了抽，谁去打？刁民都怂了刁民都怂了刁民都怂了刁民都怂了冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭！冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲鸭废物。冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲这还差不多，送伯爵没有歪歪，微信语音呀？冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲冲啊。。。。冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲都是怂批 都是怂批 都是怂批 都是怂批 都是上啊一群废物上啊40万热度没有一位赌神？？？冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲刁民全是废物这个听上去不错啊谁怕谁赢两把送子爵冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲冲鸭冲鸭有人来了打几圈·刁民们以后别口嗨了 真的丢人前面口嗨的人呢？？？？⬆️啊来了来了刁民废物就完事了冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲粘魚要迴游了 入冬季了2京子在忙同志活动冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲哦 来了。我们在接待好多人，他就是不拉下去雀神来了！！没有老哥会玩? 广东香港的麻将?赌神加油！！！！一个能打的都没有！！！赌神来了tm上呀！吊打猪妖！冲冲冲冲冲！！！233333冲鸭 冲鸭 冲鸭 冲鸭 冲鸭 冲鸭 冲鸭 冲鸭 冲鸭冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲刁民怂死了气氛尴尬官方认证刁国赌神！冲冲冲来了嚯冲啊，刁民抽他丫的！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈冲冲冲冲冲冲快上呀嗨粉们来了来了来了来了口嗨的FIVE，赶紧上来了来了来了我要不是不会玩  早上了来了来了冲鸭！冲鸭！冲鸭！66666666666666666冲冲冲??????勇士来了冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~ 哈哈哈哈哈刁民人均键盘侠！！！！！！！！！！！！！！！！牛批我有YY就教总监做人先骂一顿冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲等一个赌神赌神来了一群辣鸡YY 47926798冲冲冲！！！雀神来了冲冲冲冲冲冲来了冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲666666666666666有请赌神入场冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲大神来了冲冲冲冲来了！来了！来了！来了！来了！来了！来了！这把牌差 没人敢冲[emot:dy115]一赔三6666666哈哈来了来了来了6666666666666来了来了来了来了赌神来了！赌神来了！赌神来了！赌神来了！赌神来了！赌神来了！赌神来了！雀神自爆了一个都没有？太真实了吧你们上 我先等会儿来了来了来了来了来了来了来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈来了来了？来了来了人妖６６６６６６６６６６６６６６６来了来了人均云万家勇士！赢两把送子爵上呀 刚才牛逼口嗨的 快上扬名立万的时刻到了赌神驾到搞基赌神来了 大家起立中国人的本性冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲上上上。来了上啊喂鸡哥鸡哥？赌神来了开始冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~自曝开始雀神来了来了来了鸡哥冲压 鸡哥来了这牌打好能凑到三色同顺搞基找我 哈哈哈鸡哥高进登场冲冲冲冲冲冲还真有傻子上ID先报出来呀鸡哥？就是你了！！！搞快点冲鸭，我垫后冲鸭，我垫后来了让总监见识他自己是井底之蛙🐔🐔🐔🐔🐔来了 子爵来了报id成了成了成了成了成了成了成了成了成了成了成了成了成了成了成了刁民不能丢脸刁民不能丢脸刁民不能丢脸刁民不能丢冲冲冲勇士上！鸡哥赌神来了！赌神来了！赌神来了！赌神来了！赌神来了！赌神来了！赌神来了自爆卡车 自爆卡车 自爆卡车 自爆卡车 自爆卡车🐔🐔🐔🐔🐔🐔赌神来了.赌神来了.赌神来了.赌神来了.赌神来了.赌神来了.鸡哥来了勇士来了搞基是傻批！干死他！大神来了！！！！！鸡哥加油，刁民之光，教他做人鸡哥鸡哥来啦赌神！嚯刁民终于来个有胆的慈善赌王刘本岩高进来了！高进来了！高进来了！高进来了！鸡哥有勇者上了[emot:dy015]鸡哥鸡哥 鸡哥 鸡哥 鸡哥 鸡哥 鸡哥壮士人家来了子爵成了搞基牛逼鸡哥！上啊江湖连庄王来了雀神拉了冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔赌神来了干干干四把赢两把666勇士00EE！勇士00EE！勇士00EE！勇士🐔哥？鸡哥鸡哥京子~京子~京子~🐔哥鸡哥？自爆GKD！自爆GKD！自爆GKD！自爆GKD！自爆GKD！自爆GKD！自爆GKD！自爆GKD！自爆GKD！自爆GKD！鸡哥赌神来了！赌神来了！赌神来了！赌神来了！赌神来嚯粘魚要迴游了 入冬季了／京子在忙同志活动干666鸡哥来了鸡哥我不买单教育总监.教育总监.教育总监.教育总监.教育总监.教育总监.雀神来了满洲第一雀神🐔哥鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！不用送火箭🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔勇士 冲鸭 打总监的脸出去逛了一圈还没人啊打完赢了就行了啊鸡哥牛批！鸡哥牛批！鸡哥牛批！鸡哥牛批！鸡哥！！！！！！！🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔上啊两宝牌有一队白可以干冲冲冲鸡哥四群之光自爆GKD！自爆GKD！自爆GKD！自爆GKD！自爆GKD！自爆GKD！自爆GKD！傀儡麻将鸡哥来了冲冲冲！！！广东人？子爵成了 666666冲冲冲冲冲牛逼🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔唱一首5京子~京子~京子~京子~京子~京子~京子~京子~京子666加油，刁民之光，教他做人！给刁民争口气 啪啪打脸猪🐷鸡哥哥们牛B，不怂刁民冲鸭！！刁民冲鸭！！刁民冲鸭！！刁民冲鸭！！刁民gay粘魚要迴游了 入冬季了.京子在忙同志活动666666666666666666你刚才怎么弄得抽子爵和送火箭啥子去啊鸡哥 鸡哥 鸡哥 鸡哥 鸡哥 鸡哥冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~鸡哥牛逼啊6666666冲啊鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！来了！冲!!!!!赌王来了赌王来了赌王来了八条鸡哥有牌面666666666搞基4群的来一发鸡哥白嫖的不是一把不赢才火箭吗子爵成了8条，上广东 海南老哥  我感觉游戏刁国高进！！！！凭啥四把赢2把？？？🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔冲鸭，我垫后冲鸭，我垫后BGM关了宝哥成了成了成了成了[emot:dy009][emot:dy009]冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭虫牙八条八条鸡哥牛逼刁民打猪监的脸！冲鸭！猪妖别逼逼没用的打扰勇士？？？刁民冲鸭！！刁民冲鸭！！刁民冲鸭！！刁民冲鸭！！刁民冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲先闭嘴！鸡哥牛逼鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥牛批！鸡哥牛批！鸡哥牛批！鸡哥牛批！鸡哥牛批！鸡🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔鸡哥牛逼8条八条冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲三色同顺你闭嘴刁民 你不是一个人在战斗刁民瑟瑟发抖。鸡哥干死总监 鸡哥干死总监 鸡哥干死总监 鸡哥这把好啊我去八条会玩的鸡哥加油冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲8条这牌挺好八条🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔先报id不然没牌面八条。八条你安静冲鸭八条BGM关了 傻批！BGM关了 傻批！BGM关了 傻批大神教育总监呀.🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔搞基找我高潮即将开始鸡哥🐔有牌面！！看好戏了冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！一听 就是 广东人鸡哥冲鸭~~~别逼逼别逼逼别逼逼别逼逼别逼逼冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！你住嘴冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~改口说牌好了鸡哥冲冲完了赌神冲冲冲吃[emot:dy115]四把赢两把有点困难啊，一把差不多吃叫爸爸冲我的雀神之手不在容许我低调了嗷！！刁民冲啊鸡哥牛逼🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔冲冲冲鸡哥牛批！鸡哥牛批！鸡哥牛批！鸡哥牛批！鸡加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油鸡哥干死总监 鸡哥干死总监 鸡哥干死总监 鸡哥羞辱总监的时候到了，快冲呀！闭嘴把总监安排了不吃冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~鸡哥加油不吃上呀 刚才牛逼口嗨的 快上扬名立万的时刻到别逼逼别逼逼别逼逼别逼逼别逼逼别逼逼别逼逼不吃冲鸭🐷闭嘴吃🐔哥冲鸭！🐔哥冲鸭！🐔哥冲鸭！🐔哥冲鸭！不吃2333333鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭吃刁神🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔233333333333吃啊3DM首页暗讽总监搞重制版，说脚臭味6开始了吃这把牌好差的，只能平胡音乐关了把我的雀神之手不在容许我低调了嗷！加油.加油.加油.加油.加油.加油.加油.加油.加油.加油.闭嘴吧 傻批吃冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~大吊队的有没有，找狗子过来弄他很平凡鸡哥流弊你闭嘴吃🐷闭嘴哈哈哈哈哈观赏性极佳干趴监宝吃吃我的雀神之手不在容许我低调了嗷！！！你闭嘴 别捣乱鸡哥只是想搞基  总监放过他吧不要打扰人家🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔你别BB啊吃不吃，傻批哈哈哈哈哈哈哈哈bgm关了你闭嘴废物鸡哥鸡哥吃，丢5桶完蛋闭嘴啊zhuzong6666666666666666菜鸡一条大吊队的有没有，找狗子过来弄他！66666666666吃了，三色同顺吃笑死冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~冲鸭~三色同顺完了哈哈哈哈哈哈哈三色同顺闭嘴吧卧槽听牌了做三色同顺安排。冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲来了废物闭嘴吃毛啊今晚节目效果牛逼的赌神牛逼很平凡慈善赌王慈善赌王🐔哥冲鸭！🐔哥冲鸭！🐔哥冲鸭！🐔哥冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲屁胡赌神都是广东这边人啊[emot:dy108]有一对白板不怕鸡哥牛逼 鸡哥牛逼 鸡哥牛逼 鸡哥牛逼这运气可以啊冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！你他妈别比比行吗  又吹牌了有希望总监怂比了６６６６废物啊 输火箭吧bgm关了口嗨的胡建的我的雀神之手不在容许我低调了嗷！！！！赢就行了，不用高分弄死丫的好刺激鸭~好刺激鸭~好刺激鸭~好刺激鸭~好刺激鸭~好刺激鸭~别bb哈哈哈刁民冲鸭！！刁民冲鸭！！刁民冲鸭！！刁民冲鸭！！没番赌神牛逼可以吃🐔哥冲鸭！🐔哥冲鸭！🐔哥冲鸭！🐔哥冲复读机 跪下！完蛋，胡不了了有妖姬能吃猪妖 怕了这牌不打全带？这牌就成型了教猪监做人子爵成了鸡哥。冲鸭。屁胡套路哈哈哈你说你妈呢三色同花】鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！麻将英雄传你会个P哈哈哈哈菜鸡上来送火箭的BGM关了红中你会个J8你会个J8你会个J8你会个J8你会个你闭嘴，让人家打牛逼总监发虚了.晦气节目效果爆炸不会玩闭嘴！让赌神来！闭嘴！让赌神来！闭嘴！让赌神来！闭嘴！让赌神来！闭嘴！闭嘴吧傻批，苍蝇一样刁民不会打笑尿慈善赌神说话啊啊啊啊 打什么牌赢就行了场外干扰冲鸭！ 干干干干屁胡哈哈哈哈鸡哥冲鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭是洗白洗白嚯嚯真有赌神来了？？？？？？基佬刁民冲啊总监发虚了.总监发虚了.总监发虚了.总监发虚了.总监发虚了.中吃就完事了哈哈哈不管结果勇气可嘉粘魚要迴游了 入冬季了.京子在忙同志活动三色同顺哈哈哈弹幕飞起来鸡哥牛批！鸡哥牛批！鸡哥牛批！鸡哥牛批！鸡哥牛批！赢不了别逼逼冲鸭[emot:dy015]上次那个说人家的2条不能吃，吃了必须碰白版没番胡不了送火箭的闭嘴！让赌神来！闭嘴！让赌神来！闭嘴！让赌神来！闭嘴！让赌神来！闭嘴！让赌神🐔哥冲鸭！🐔哥冲鸭！🐔哥冲鸭！🐔哥冲鸭快点啊二条冲鸭！冲鸭！冲鸭！二条是谁呀鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！你麻痹，闭嘴猪妖闭嘴赌神继续！猪妖闭嘴赌神继续！猪妖闭嘴赌神继续！猪妖闭你闭嘴猪妖闭嘴闭嘴！！！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！歌神+赌神来送火箭药丸 药丸哈哈哈你是不是赌神啊？🐔哥upup哭了指点江山你别吵这是鸡哥猪闭嘴！！！！你别吵二条基佬绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿🐔哥冲鸭！🐔哥冲鸭！🐔哥冲鸭！🐔哥冲鸭开始了。安排总监虚了.总监虚了.总监虚了.总监虚了.？？？？？？？我的雀神之手不在容许我低调了嗷！这把不算别吵你倒是唱啊勇气可嘉，重在参与，重在参与冲冲冲666666666666666666二条2条2万继续哈哈哈哈哈别怂！干干干！别怂！干干干！别怂！干干干！别怂！干干干！别怂！干干干！别怂！干干干！别怂！干干干！别怂！干干干！送子爵了！哈哈哈哈冲鸭猪妖闭嘴赌神继续！猪妖闭嘴赌神继续！猪妖闭嘴赌神继续！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！冲鸭！鸡胡也算赢哈哈哈哈哈这是日麻麦序会个锤子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈猪监闭嘴 让别人来基佬鸡哥牛逼？？？？？？？？？？？？？？？？？？？打脸猪妖猪妖闭嘴，好好学着二条碰发财4翻盘你别吵2条鸡哥？？？？？？？？？？？🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔吹你🐎呢，平时爱好是捅菊花把你二万鸡哥牛批人家的爱好打麻将你别吵 朱总你别~~~吵？不是赌神别瞎说总监虚了.总监虚了.总监虚了.总监虚了.总监虚了.总监虚了.三色同顺 ~~~~~~~~~~别草🐔哥属实刁民之光咖喱gaygay居然是你？？？？？鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭人家平时就爱打麻将二条这把不算节目效果爆炸冲啊。！！笑一个666666666666666666666效果爆炸cyt别撸了四川人刁民加油刁民加油刁民加油刁民加油刁民加油🐔哥 ？？？？？？？来一首 来一首 来一首 来一首 来一首？？？？粘魚要迴游了 入冬季了2京子在忙同志活动别怂！干干干！别怂！干干干！别怂！干干干！别怂！干干干！别怂！干干干！别怂！干干干！别怂！干干干！别怂！干干干鸡哥？？？？一个妖姬算一番你别吵，闭嘴喝水去哭了  刁民人均口嗨屁胡2次有戏这牌可以啊  稳赢这个也不会玩爱好打麻将 牛批？？？来一发不能打二条，同顺没了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈66666666666猪妖闭嘴赌神继续！猪妖闭嘴赌神继续！猪妖闭嘴赌神继续！这把不算！这把不算！这把不算！这把不算！这把不66666666666666闭嘴！让赌神来！闭嘴！让赌神来！闭嘴！让赌神来！闭嘴！让赌神来！闭嘴！让赌神来！鸡哥冲 鸡哥冲 鸡哥冲 鸡哥冲 鸡哥冲红中刁民之光叉白板 有番爱好打麻将会不会啊  打二条三色同顺不做七万傻批总监整活了！总监整活了！总监整活了！哈哈哈哈[emot:dy015]🐔哥属实刁民之光哭了  刁民人均口嗨 哭了  刁民人均口嗨 哭猪妖好好学，谦虚点这是在线教学吗？？？？刁民冲鸭！！刁民冲鸭！！刁民冲鸭！！刁民冲鸭！！刁民好好打，赢了再喷哈哈哈哈哈哈刁民之光输了唱一首 输了唱一首 输了唱一首 输了唱一哈哈哈哈哈哈哈哈2条什么鬼你他妈闭嘴吧别比比哈哈哈哈哈哈哈哈哈233333333这沙皮不会玩46嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕赢了也是gay神他不是赌神，他是大军鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！🐷别说话哈哈哈哈哈吵个屁哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈二万妖姬都不能打哈哈哈哈哈哈哈五条给我狠狠羞辱一下哈哈哈哈哈哈哈红中刁民楷模现场教学总监故意干扰！这把不算！！！3色123没了啊。。。哈哈哈哈哈哈哈陈银通沙皮总监晦气干扰赌神鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！鸡哥冲鸭！这把不算！ 这把不算！ 这把不算！ 这把不算！........23333333333冲鸭！冲鸭！冲鸭！嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕哈哈哈哈鸡哥冲啊你闭嘴吧Hahahaha哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吗耶 干死总监  2333四川人四川人赌局！刁民赌圣VS夺命猪妖！！哭了  刁民人均口嗨 哭了  刁民人均口嗨打他刘工具工具人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈雪见小姐姐（●´З｀●)工具刘安排。你他妈啥手气粘魚要迴游了.这把完了这也是不会打的。。。刁民顺便羞辱一下碰这把坑人吧碰🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔这把不算捧工具人-本岩碰啊哈哈哈哈哈哈等着刷火箭吧闭嘴碰闭嘴干死总监冲鸭！冲鸭！冲鸭！你就闭嘴一分钟行吗碰〈废物难怪被3dm踢出来了〉〈废物难怪被3这刁民不行啊二条打掉了碰吃碰了注定不会大番[emot:dy015]碰！！刁民之光，其他人都是废物3万嘴是真碎三色同顺没了难道是搞基找我？？那位？？基哥？羞辱他这人也没打过日麻碰蓬雪见要不要来教猪妖打？.〈废物难怪被3dm踢出来了〉〈废物难怪被碰幺鸡二万是番牌吧 这把碰出白板胡14万是四番牌喷阿没番鸡哥冲啊鸡哥冲啊鸡哥冲啊鸡哥冲啊鸡哥冲啊粘魚要迴游了~.1 4万碰啊别Bb搞快点听牌三万打工皇帝 刘笨岩听牌了牛逼胡了火箭马上要来了不错三万啊听胡啊🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐤🐤厉害我的雀神之手不在容许我低调了嗷！。弹幕闭嘴吧，人家至少敢上麦[emot:dy015]开门胡没牌面这直播真是前无古人那么多宝牌这也是不会日本规则的糊了.糊了.糊了.糊了.这把凉了 吃碰没役 胡不了。。6666666给赌神跪下就完事了成了6666不够番不让胡吧听听听听听听不吃打三万啊这牌废了！可以胡的，有白板役牌🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔一番的牌监宝你要完我的雀神之手不在容许我低调了嗷！！！赢赢赢冲鸭给赌神跪下！！哈哈哈哈哈哈哈成了现在条件赢两把就有子爵管他什么番能胡 1番！理智自摸小鸡就搞笑了废物 明显打三万哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈和准备叫爹哈哈哈666666666666哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈66666666666哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝牌也打？哈哈哈哈66666666666666日系麻将吃碰之后不能报听哈哈哈 成了哈哈哈哈哈哈哈哈、哈哈  没了  老哥哈哈哈6666666666666666666666666哈哈哈哈哈哈哈66666666666666哈哈哈哈哈哈哈哈66666666666666666666哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个也不会日本麻将66666666666666666666666666666666666666666666666666哈哈哈哈哈哈哈哈炮神哈哈哈哈哈6666哈哈哈哈哈哈哈哈哈6666666666666666666666哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈冲冲冲。。。。。。。666666666666666666666666666666666666666666623333，666666666丢人完了炮王哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈66666哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈666666666666哈哈哈哈或哈哈哈哈哈666666666666666666哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈666666哈哈哈哈哈石景山点炮王哈哈哈哈哈66666666666666哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这把不算6666666666666666666666666666666666666666666666666666666🚀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈丢人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈？666666666666666666666666哈哈哈66666666666666666666666666666哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还有机会点炮算猪妖的哈哈哈哈哈哈炮王慈善赌神基佬慌不慌！火箭哈哈哈哈哈哈哈哈66666666哈哈哈哈哈哈哈哈666666666哈哈……哈哈6666666666666666666这规则...下去！抬走！下去！抬走！下去！抬走！下去！抬走！下去66666现在条件赢两把就有子爵管他什么番哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这把不算！！这把不算！！牛B哈哈哈哈哈哈哈哈好火警要来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈666666666666666666666666哈哈哈哈哈哈哈[emot:dy115][emot:dy115]哈哈哈哈哈哈哈哈哈下一位真的水晦气哈哈哈哈哈哈哈哈哈赌神?66666输得好惨哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈炮王哈哈哈跳满666666666火箭废物哈哈哈没事66666666666666666666哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈6番哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你TM连牌都不成鸡哥牛批！！！！！！！这把不算6666666666666666666哈哈哈6666666666666666哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈晦气猪下去！抬走！下去！抬走！下去！抬走！下去！抬走！下去霉b丢人丢人慈善赌王废物废物废物废物66666666666哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈抬走 抬走抬走 抬走抬走 抬走抬走 抬走抬走 抬走抬6666666666666666666666666666666666666骗火箭冲冲冲冲冲冲冲冲冲哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈海南雀神爬换人笑尿输惨了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。牛皮。233333366666666666666666火箭要来咯抬下去刁民人均炮王666656哈哈哈哈哈哈下一位底裤快没了还有3把卧槽猪妖闭嘴赌神继续！猪妖闭嘴赌神继续！猪妖闭嘴赌神继续！猪妖闭哈哈哈羞辱起来了？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈戶外連线 CALL IN 節目 ..／🚀！晦气慈善赌王晦气 晦气这把不算哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈鸡哥先来个火箭吧有请下一位丢人再来亿吧这个刁民不行下一个下去！抬走！下去！抬走！下去！抬走！下去！抬走！下去一把不算哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈废物抬走抬走哈哈哈哈自爆卡车这把不算抬走下一个哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈晦气.晦气.晦气.晦气.晦气.晦气.晦气.晦气.晦气.晦气.这把不算这把不算你点的，赖不了人家！鸡哥牛皮麻将不是光看自己的赌神先赔后赚，别吵，正常操作抬走抬走抬走抬走抬走抬走抬走抬走抬走抬走认输输一半刁民，准备好火箭干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干干这把不算！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈抬走抬走下一个日麻这么打。。。。快充值准备刷火箭点炮了！干的漂亮！点炮了！干的漂亮！没yy赢一把就平再来一把节目效果一流这比不会日本规则没什么问题，牌太臭下一位这把不算6666斗鱼第一大赌场...一发带走四局赢两把节目效果好的批爆下一个抬走抬走 下一位受害者抬走抬走抬走这把不算！！刁民赌神比赛，刁民赌神比赛这撑不了4把?先打了再说上鸭哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈戒毒吧的老哥上啊猪妖闭嘴赌神继续！猪妖闭嘴赌神继续！猪妖闭嘴赌神继续！猪妖闭你个猪头乱打，别人没玩错！哈哈哈哈节目效果来了凭实力点炮🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔线上赌场粘魚要迴游了 入冬季了.京子在忙同志活动你特么把bgm关了行吗？sb[emot:dy115]再来！再来！再来！再来！再来！再来！再来！再来！再来！再来！再来！再来！再来亿把！再来亿把！再来亿把！再来亿把！再来亿把！再赌神哈哈哈哈哈哈哈哈这把不算这把不算这把不算这把不算先输后赢[emot:dy015]运气不好认输刷飞机就行下一位勇士搞基你个废物！】鸡哥好可怜冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲赢一把不就平了？？？？？？？？？这把不算这把不算声音有点慌了。。。换人上换人上鸭敲诈？这局干扰 太大，不算节目效果爆炸！！！！！！！！！！！！！！不算飞机吗？？输了赶快跑这个不懂规则啊 不知道要番才能胡 玩鸡毛快跑，现在下车还来得及八万北风家打北风？可以基佬刘本岩杯 慈善赌王海选现场人均赌神哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这把不算这把不算哈哈哈 操作手手臭这个刁民不行，早点抬走戏耍萎人还火箭再来亿把！再来亿把！再来亿把！再来亿把！霍 会日本规则的雀神又开始了？刁民的荧光棒火箭么？？不是说好飞机的吗？？线上赌场他很慌八万正宗赌局直播间了输了就跑以前玩麻将机的玩这个简单的一比～～刁民输了赶快跑晦气，赢不了晦气.晦气.晦气.晦气.晦气.晦气.晦气.晦气.晦气.晦气八万这把不算这把不算这把不算这把不算这把不算这把不赌神快跑投降输一半键盘侠上啊猪妖节目效果爆炸啊8一条[emot:dy115] [emot:dy115]一条火箭 冲冲嘿嘿嘿妖姬没得赢矮油，开始鹅🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔刁民在线丢人这把不算 有延迟猪妖闭嘴，别影响刁民。子爵换火箭？换人，这个不行[emot:dy115]让一追二500一圈的麻将。血赚YY多少啊 吊打的说一下投降输一半还来得及投降输一半还来得及投降输一半还来得及哈哈哈哈哈哈哈哈节目效果爆炸！！！！！！！！！！！！！。。。日麻不断幺九怎么胡？？？？？？诈骗，4把赢2把，你敲诈？鸡哥他只是个基佬 放过他吧哈哈哈哈键盘侠干啊除非一把没赢才火箭🚀 不是你自己说的🐴？？？？？这人打川麻呢鸡哥慌了！！鸡哥慌了！！鸡哥慌了！！鸡哥慌了！！鸡哥这把不算！！这把不算！！妖鸡感觉规则和北方规则不一样不做幡子 胡不了刁民你敢冲火箭就人肉你！！！刁民输了就跑。性感监宝，在线发牌！性感监宝，在线发牌！性感监节目效果爆炸🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔投降输一半还来得及!投降输一半还来得及!投降输一半还来得及!臭手除非一把没赢才火箭🚀 不是你自己说的🐴？？？？第一届刁民雀神评选弹幕火箭🚀上一上哈哈哈还哈哈还差这是赌神高进在连麦么？47926798性感监宝，在线发牌！性感监宝，在线发牌！性感赌神上啊🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔热度高好多了🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔太吵了云玩家上啊每个游戏的麻将版子是不一样的功夫再高，也怕断幺除非一把没赢才火箭🚀 不是你自己说的🐴？？？？？手臭打日麻扔大字真的是个坏习惯有番的不吃🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔性感监宝，在线发牌！性感监宝，在线发牌！性感监这是日麻麦序会和锤子🚀来了你闭嘴 一直催别人刁民从不认账2468吃个屁啊猪妖嘴跟BB机一样赢一把平局哈哈，牌太差了吃个屁性感监宝，在线发牌！性感监宝，在线发牌！性感除非一把没赢才火箭🚀 不是你自己说的🐴？？？？活生生完成了棋牌游戏一桶你是北风局，可惜了赌神慌不慌打的没毛病妖要凉了吃个P你闭嘴，人家让你怎么打你就怎么打哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！人家打的没错，键盘侠别BB这个是什么麻将？投降输一半！投降输一半！投降输一半！投降输一半！等🚀咯9999999性感监宝，在线发牌！性感监宝，在线发牌！性吃个屁吧总监除非一把没赢才火箭🚀 不是你自己说的🐴？？？？？听说监宝很菜那下一个九条，不用想了你会打个屁，你总吃先断幺舅抬走抬走 下一位受害者九条8筒猪妖言语干扰2W啊性感监宝，在线发牌！性感监宝，在线发牌！性感监性感猪妖，在线发牌我邦你贏了3000块 蛋你的四合院卖了~鸡哥加油啊!!!!9条呀9二万闭嘴看赌神的，别说了。稳赢投降输一半！投降输一半！投降输一半！投降输一半！断幺九 有希望哈哈哈哈哈哈监宝闭嘴!你特么别干扰赢了就是gay爵诞生记 输了就是gay佬衰到家闭嘴吧你你别J B说话除非一把没赢才火箭🚀 不是你自己说的🐴？？？？性感监宝，在线发牌！性感监宝，在线发牌！性感你别BB、9条啊闭嘴猪妖刁民必须输了就跑很平凡！🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔晦气晦气，赌神也没法发挥了23333嘲讽选手 这个操作手不行呀别墨迹鸡哥输定了闭嘴吧吃9条打九条断幺舅啊除非一把没赢才火箭🚀 不是你自己说的🐴？？？？？性感煎包，在线发牌9条2333333真的吵太菜了赢一局平手啊我邦你贏了3000块 但你的四合院卖了~发动晦气干扰9条这个人不做断幺九，一看就不会玩日麻啊打四饼啊这把又完了，刁民快跑，就说这把不算猪妖闭肛九条不打你闭嘴滚！你别bb了bizon闭嘴总监晦气的 不算你别bb了，贼jb烦9条性感监宝，在线发牌！性感监宝，在线发牌！性感监9条口嗨骚扰除非一把没赢才火箭🚀 不是你自己说的🐴？？？？吃个几把卧槽都门清了还吃……打九条还要考虑吗。。。九条9索9条飞了语言干扰哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这都吃很平凡嘛精神干扰九条别几把bb了性感监宝，在线发牌！性感监宝，在线发牌！性感门前清没了99999999999999999999999999999999999999999999999999999999闭嘴吧我邦你贏了3000块 蛋你的四合院卖了~闭嘴九条除非一把没赢才火箭🚀 不是你自己说的🐴？？？？？总监喝水!总监喝水!总监喝水!总监喝水!总监喝水!总监喝水!总监喝水!比你好多了猪嘴闭上逼嘴很平凡🐴总监性感监宝，在线发牌！性感监宝，在线发牌！性感监可以总监别干扰.总监别干扰.总监别干扰.总监别干扰.总监别干扰.你会玩日麻不上 在这bb?闭嘴总监喝水!总监喝水!总监喝水!总监喝水!总监喝水!总监喝水!总监喝水!总监喝闭嘴烦死了。。。主播你别叫.bbb垃圾话之王刘本岩你能闭嘴当工具让水友说话行吗性感监宝，在线发牌！性感监宝，在线发牌！性感喝水吧闭嘴，你这样有意思吗断幺九总监别干扰.总监别干扰.总监别干扰.总监别干扰.总监别干扰逼嘴别干扰语言干扰？！语言干扰？！语言干扰？！语言干扰？！语言性感监宝，在线发牌！性感监宝，在线发牌！性感把猪头的麦掐了！你闭嘴吧 你只是工具你能闭嘴吗能不能闭嘴，输不起？运气。我的雀神之手不在容许我低调了嗷！！一把没赢才火箭哈哈哈哈你能住口吗刁民的话也信？？？傻批！！！骚扰选手！骚扰选手！骚扰选手！骚扰选手！骚扰选手！主播闭嘴鸡哥药丸。。鸡哥药丸。。性感监宝，在线发牌！性感监宝，在线发牌！性感监9条你能不能不说话了猪监闭嘴，别干扰语言干扰？！语言干扰？！语言干扰？！语言干扰？！慌么闭嘴，烦死了想抽这🐷除非一把没赢才火箭🚀 不是你自己说的🐴？？？？鸡哥慌了你拉几把倒吧，瞎打我邦你贏了3000块 蛋你把四合院卖了~你喝水 不要废话刁民在线戏耍监宝这手也太臭了8这也是个不会日麻的工具人闭嘴性感监宝，在线发牌！性感监宝，在线发牌！性感把猪嘴堵上还打麻将呢闭嘴你就是工具这货不懂规则 不知道要番才能胡 玩鸡毛啊猪妖开始语言干扰！猪妖开始语言干扰！猪妖开始语言干扰！猪妖开这把牌不行赶紧冲值吧语言干扰跟他差远了，你连打什么牌型都不懂声波干扰？七万坎章，作死了骚扰选手！骚扰选手！骚扰选手！骚扰选手！骚扰选手！9这把不算！！废话干扰？？？猪妖开始语言干扰！猪妖开始语言干扰！完了23333333这把也不算，你干扰太大慌了总监晦气的 不算.打了打了5万场很难赢啊胡岩乱语.工具闭嘴猪妖开始语言干扰！猪妖开始语言干扰！猪妖开始语言干扰！猪妖开晦气干扰🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔才知道？  语言干扰猪监太晦气工具刘频繁使用晦气攻击除非一把没赢才火箭🚀 不是你自己说的🐴？？？？？完了完了菜鸡牌馆都换了来啊不算，猪妖噪音干扰上个会日麻的总监虚了.总监虚了.总监虚了.总监虚了.怂了人家打法是对的，你净拆自己的胡这是会打麻将的晦气晦气。猪妖闭嘴才知道电脑牛逼？这个刁民不行闭嘴让鸟姐帮操作，你太晦气了猪妖废话干扰不吃你换难度了猪妖开始语言干扰！猪妖开始语言干扰！鸟姐能不能代我抽两下这🐷猪妖故意打5W场别说话除非一把没赢才火箭🚀 不是你自己说的🐴？？？？总监虚了.总监虚了.总监虚了.总监虚了.总监虚了.总监虚了.这把不算！！这把不算！！干扰人家闭嘴猪妖一直语言攻击 谁来都不行晦气传染开始！！！！送超火的兄弟准备好呀总监的晦气太强烈！总监的晦气太强烈！总监的晦气太强烈！总监的这把不算，声波干扰！你又知道了你选w场框人我邦你贏了3000块 但你把四合院卖了~总监飞化总监晦气投降输一半啊回刚才那里近代麻将馆有问题 猪监就是骗火箭的不是对手太强，是总监晦气打了吃屎吧 傻批都是键盘侠！都是键盘侠！都是键盘侠！你输的是2万，现在玩的是5玩的好吗》？？？🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔你换难度了耍赖你特么别bb猪妖开始语言干扰！猪妖开始语言干扰！这把不算总监没洗手，摸的牌晦气啊语言攻击友情提示:这是5w场冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲火箭煎包笑纳了猪监疯狂嘲讽刁民冲鸭！！刁民冲鸭！！刁民冲鸭！！刁民冲鸭！！刁民总监闭嘴！总监闭嘴！总监闭嘴！总监闭嘴！总监闭嘴！总监闭嘴！总监闭嘴！晦气干扰这把不算赌神快去啊嘴太碎了干扰赌神你换难度了！你换难度了！你换嘀嘀咕咕总监废话真多猪妖开始语言干扰！猪妖开始语言干扰！猪妖开始语言干扰！猪妖开吃个屁人家起码知道打什么牌型，你什么牌型都没有牌太臭霍总监心虚，干扰选手这把不算斗鱼BB机机机歪歪[emot:dy016]近代麻将馆有问题猪监骗火箭🐔哥不行啊  🐔哥不行啊这个逼也不会啊猪妖一直骚扰人家猪奸菜还话多！嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕七万没有了抓的一手臭牌赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神赌神你一直炒个几把+〈废物难怪被3dm踢出来了〉〈废物难怪被摸了什么辣鸡牌盲打？输定0你他妈能不说话吗！！gg总监闭嘴！总监闭嘴！总监闭嘴！总监闭嘴！总监闭嘴！总不算猪妖语言干扰你他妈换了难度了！你就不要说话猪妖一直语言攻击！谁来都不好使！我邦你贏了3000块-但你把四合院卖了~鸡哥不行啊麻将参谋团？乱说乱说乱说乱说乱说乱说乱说乱说乱说乱说乱说乱今晚总监招募赌神节目效果爆炸节目效果爆炸节目效果爆炸刁民人均口嗨刁民人均口嗨刁民人均口嗨刁民人均口摸什么打什么，这怎么玩这TMBB个没完废物鸡哥准备拔网线了，你这牌也忒臭了快点炮了完犊子了别一直bb没完总监去看老头下棋肯定被打死刚刚猪监明明打的不是这个 场这把只能防守啊你这嘴就没个把门的？、完了完了，全完了猪妖一直骚扰选手投降输一半心机  干扰赌神闭嘴啊猪头完了哈哈哈猪妖使出晦气攻击总监从2万换成5万  真小人这牌就防守吧，别想和了节目效果爆炸节目效果爆炸节目效果爆炸1没有七万了人菜屁话多.好烂...总监说废话干扰赌神打牌总监说废话干扰赌神打牌换难度了？这个八万。。最开始就该扔掉这把不算就是总监太晦气，让鸟姐操作这里的牌局不是一个地点  电脑要高级点音乐关了能死？摸的是个锤子火箭准备工具手气不行！工具手气不行！工具手气不行！工具手气不猪监很鸡贼 刁民来了就打中级局投降输一半干扰别人啊，吵死了总监心理干扰战术节目效果爆炸节目效果爆炸安排 总监手臭啊，，，🐷牌太臭了摸不起来晦气干扰攻击总监说废话干扰赌神打牌六饼为啥不吃？错过斩杀七条鸡哥被坑了输不起去五万场，然后一直bb干扰别人冲冲冲冲冲冲猪妖技能:声波攻击猪妖一直语言攻击！谁来都不好使！！节目效果爆炸节目效果爆炸节目效果爆炸节目效果八万叩响吧八万gg7条这个人真吵嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕嘀八万你这造了什么孽牌这么烂🐷妖频繁使用晦气攻击7条刁国亡了8万能不能音乐小点声啊晦气发作猪手也太臭了吧  这牌5万场难度高！！！不公平！！！输不起去五万场，然后一直bb干扰别人这把臭啊傻屌教的是个鸡儿啊点炮2万换5万～总监真小人～难度不一样！太臭了工具手气不行！工具手气不行！工具手气不行！总监手太臭了换场子了没将单吊完了完了节目效果爆炸节目效果爆炸节目效果爆炸1猪妖能不嘀咕了吗123456789八万叫赌神来。把煎包输破产哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈操作可以刁国就没有高进吗今天的主题是谁是赌神？感觉快点炮了技术在于把握机会打大牌晦气死了顺子！！！！换人摸排哈哈哈输不起去五万场，然后一直bb干扰别人。68万安全一桶晦气这把不算！！这把不算！！这把不算！！这也是个菜菜啊官人来了~~~完了晦气68万不要了哈哈哈哈小喜子2333333333333世嘉做街机出生 街机麻将很难的哈哈哈哈哈[emot:dy101]哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊晦气哈哈哈哈小喜子来了哈哈2333333333小喜子23333333带秀？？？一同啊哈哈哈6晦气大王不公平！不公平！不公平！不公平！不公平！不公平！不公平！不公平！不公平！要流局了快跑哈哈哈哈感觉要放炮六八万 都可以打赶紧跑!哈哈哈哈哈手太臭。。.哈哈哈哈哈。。。。。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或晦气你不要bb？？？？？？四条啊笑尿6666666666哈哈哈哈哈哈哈哈哈一饼没用哈哈晦气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈输不起去五万场，然后一直bb干扰别人这哈哈哈哈哈六八万要拆了，没牌了哈哈哈哈这也是不行啊晦气带秀晦气哈哈哈哈[emot:dy115][emot:dy115]晦气哈哈哈哈晦气哈哈哈哈哈23333333333333333333333333333333333哈哈哈哈节目效果爆炸节目效果爆炸晦气啥玩意晦气！！！6晦气卧槽小喜子来了哈哈哈小秃子来啦！晦气晦气四喜上麦打麻将吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈晦气游戏有毒！！！！！！！晦气。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈....废物小喜子官人来恶劣66666666666总监从2万难度换成5万！！！！！！总监真小人哈哈哈哈666666662333333333333333333333晦气小秃子来啦！小秃子来啦！哈哈佛了晦气操作可以，但是手气太差打的没错的晦气留1筒能胡？刁民上啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈顺子哈哈哈晦气刁民垃圾这运气..哈晦气死了晦气晦气太真实了吐血了这把不算！！这把不算！！不公平！哈哈哈哈猪妖手臭这个人不会黄哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhhh6664万打了性感监宝，在线发牌！性感监宝，在线发牌！性感监晦气、111111111111111111111111111111111111111111111111111111111晦气晦气手臭不算晦气得不行！晦气得不行！晦气得不行！晦气得不行！晦气鸡哥慌了猪妖开始晦气干扰！猪妖开始晦气干扰！猪妖开始晦气干扰！猪妖开晦气晦气运气太差了哈哈掩护鸡哥，快跑晦气之手留一饼是想什么晦气光环，无敌了这牌居然不弃胡哈哈哈哈 北风打了就知道会是酱紫来六条猪都笑了不公平！不公平！不公平！不公平！不公平！不公平！不公平！不公平！不公平！不公牌打的烂晦气之源我擦，还在麻将赌神加油晦气1桶打什么来什么，真刺激这🐷真的晦气没牌了呀断幺九流局就算赢了输不起去五万场，然后一直bb干扰别人节目效果爆炸节目效果爆炸节目效果爆炸晦气晦气，监宝你真晦气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈晦气晦气晦气气死这把不算晦气晦气晦气晦气晦气晦气晦气晦气233333333哈哈哈哈晦气死了66666666666666666666666666一饼快跑（破音）？？？这货也是不会的哈哈哈哈哈哈被总监晦气死了黑幕黑幕晦气。。66666666666666666哈哈哈哈哈哈哈哈换高难度场了？我刚就奇怪总监为啥要舍近求远来这总监晦气,不公平四五条都敢打？舒服哈哈哈什么鬼废物点炮性感监宝，在线发牌！性感监宝，在线发牌！性感监晦气晦气 不算很平凡点跑了晦气晦气晦气晦气晦气晦气晦气晦气晦气晦气晦气晦gggggggg66666666666666都怪总监一直bb！都怪总监一直bb！都怪总监一直bb！都怪总监一直bb！哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈晦气晦气晦气晦气晦气晦气晦气晦气晦气晦气晦气晦晦气不是你手里有1万不能胡啊？会不会日麻啊？断幺九啊猪妖开始晦气干扰！猪妖开始晦气干扰！猪妖开始晦气干扰！猪妖开这把不算！！这把不算！！这把不算！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不是不是你哈哈哈哈哈哈哈哈哈黑幕 黑幕 黑幕 黑幕 黑幕 黑幕 黑幕不是你输不起去五万场，然后一直bb干扰别人。哈哈哈哈哈哈哈哈哈66666666666666刷火箭哈哈哈哈哈哈哈、6666666666666这人会打麻将？总监辣鸡～2万场换5万～难度不一样！6666666666666666666刁民凉了一半晦气 晦气 晦气 晦气 晦气 晦气 晦气 晦这把不算被你晦气的？？？？？？？？？？？不是笑死了哈哈哈哈哈不是你 傻批不是你这把不算晦气得不行！晦气得不行！晦气得不行！晦气这据不算乱求说晦气这把不算哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈日麻有断幺九这说法么下家点炮火箭火箭!这把不算哈哈哈哈哈哈哈哈哈这把不算这把不算....你下家点炮，吼个毛啊还有机会这把不算晦气之源猪妖手太臭这把不算这把不算哈哈哈哈隔猪妖开始晦气干扰！猪妖开始晦气干扰！猪妖开始晦气干扰！哈哈哈叫賭圣的叔叔 達叔來一把˙~／哈哈 骗一超火输不起去五万场，然后一直bb干扰别人留1桶又胡不了，这是日麻点炮你都看不出来这把不算这把不算刷火箭刷火箭刷火箭刷火箭刷火箭刷火箭刷火箭刷火赶紧跑！！别骚扰别人晦气之源这把不算这把不算这把不算这把不算这把不算这把不算这把不这把不算再来亿把啊2333333333不是赢一把？这把不算鸡哥gg傻批这把不算！胡一把 就平这也叫会打麻将？别人点炮不算快跑哈哈哈哈隔这把不算刘粗鄙你什么脑子啊这把不算这把不算生章都敢乱拆？这把不算这把不算这把不算这把不算这把不算这把不都怪总监一直bb！都怪总监一直bb！都怪总监一直bb！都怪总监一直bb！都怪7要找欧美情爱就去 pttf.gq这把不算.这把不算.这把不算.这把不算.这把不算.这把不算.这把不算坑害刁民实锤....这把不算这把不算太烂了晦气刘赶紧跑卧槽，你闭嘴晦气传媒真的晦气全靠BB吓唬人小喜子YY麻将吗？糊不了就防守啊输不起去五万场，然后一直bb干扰别人。让鸟姐报牌这把不算，跟你没关系~猪妖开始晦气干扰！猪妖开始晦气干扰！猪妖开始晦气干扰！猪妖开子爵来了这把不算就是你点炮这把不算这把不算这把不算来了这把不算让二追三！这把不算这把不算刁民土埋脖子上了不是从2万换成5万了吗  真小人不算这把不算快跑吧23333333总监的晦气光环，作用范围真的远你狗屁废话这么多，你还什么都没说？？？？？？有一筒怎么断幺九？？？这把牌好干扰加成这把不算成了打一天麻将？有老千闭嘴！让赌神来！闭嘴！让赌神来！闭嘴！让赌神来！闭嘴！让赌神来！这把不错刁民快下yy这把不算，你先抹脖子嘴都瓢了。。。这把不算性感监宝，在线发牌！性感监宝，在线发牌！性感晦气 晦气 晦气 晦气 晦气 晦气这把没输啊跑跑跑这把不算   刁民：这把不算！再来亿把！赢一把就平局这把不算！！这把不算！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你TM别老BB，让人打5万场坑人的再来亿吧哈哈哈哈都赖猪妖这把不算.这把不算.这把不算.这把不算.这把不算.这把不算晦气之源哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴溜了   溜了你闭嘴！开始怂了让他下吧 根本不会日麻慌这把不算23333333叫賭圣的叔叔 達叔來一把˙~／这把坚决不算让鸟姐操作放屁工具别说话！工具别说话！工具别说话！猪妖一直语言攻击！2333333赢一把就行，你别瞎说你闭嘴SSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS这把不算，跟猪学的猪妖开始晦气干扰！猪妖开始晦气干扰！猪妖开始晦气干扰！南风这把不算，别人点炮也算输？让二追四掩护鸡哥，掩护鸡哥，掩护鸡哥，掩护鸡哥，这把不应该算这把不算！！！鸡哥快跑抬走抬走。这个不会打南下个赌神准备输不起去五万场，然后一直bb干扰别人刁民汗出来了赶紧闭嘴，猪妖你闭肛！你闭肛！你闭肛！成了澳门赌王上线啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？这把不算这把不算这把不算可以连庄吧这把不算啊快跑路这把不算 这把不算 这把不算 这把不算！！！！晦气这把赢了HHHHHH难度高了，奸诈小人哈哈哈哈233333这把不算哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈日麻没有牌型的话，就一定要断幺九才能胡的。慌了慌了????????????????你什么都没说？你住嘴过？多少请的演员？嘲讽上了666跑！哈哈哈哈怎么还打上麻将了？能不能闭嘴打2万5啊，打什么5万，你刚打的是2万5！23333333333丢人啊这把不算，再来亿把投降输一半！投降输一半！投降输一半！投降输一半！投降？？？？不算猪妖语言干扰！快去请职业选手溜 溜慌的一B这把不算 赶紧下麦感觉你🐴呢  2万换成5万去2万5场！去2万5场！去2万5场！去2万5场！去2万5场！23333332333333这是五万场！让鸟姐操作。总监闭嘴啊。晦气攻击晦气攻击云玩家认输了4把赢一把就平局!!!!!还有两把!!!!!!换2W场！你好意思说？？？你换赌场了好吗！！！！！！！！！！！！！！！工具 别说话再来亿吧溜了   溜了你他妈换了高难度的！草极限翻盘，你BBBBBBBBB毛呢刁民怂了骚扰.骚扰.骚扰.骚扰.骚扰.骚扰.性感监宝，在线发牌！性感监宝，在线发牌！性感输不起去五万场，然后一直bb干扰别人。不算不算不算不算方了叫賭圣的叔叔 達叔來一把˙~／ 傻批南下线快跑！！！！！！！！！！！五万场吭人小喜子上这把不算 这把不算  这把不算不吃马上听牌不吃上上上！！！！这把不算 这把不算 这把不算下个赌神准备继续上你别BB，让人家打不吃准备掩护鸡哥跑路！！！！你闭嘴？？？？一直bb打2万5啊，打什么5万，你刚打的是2万5！打2万5啊风水不对猪妖闭嘴是替身攻击这把不算这把不算这把不算吃🐷妖故意换这家难赢的店日麻没有牌型的话，就一定要断幺九才能胡的3吃个屁快去请周润发换场 S B这把不算啊不吃！！NONONONO刁民教总监 如何打麻将总监换难度了.总监换难度了.总监换难度了.总监换难度了.小喜来刁民快溜吧，一会就要发火箭了去两万五吃大王来了，大王冲啊性感监宝，在线干扰！不吃这把打门清平胡！投降输一半！投降输一半！吃屁啊吃啊输不起去五万场，然后一直bb干扰别人这把不算。？？？？？？？？？？？？？？？？？总监，你就当垃圾胡来打小喜子来了吃不吃吃了打九条啊 这个人不会打肯定不吃不吃，傻批yy多少？这把不算啊吃换2W5的场！吃你换难度了 纯骗钱出啊不吃！！！不吃！！不吃！！不吃！！不吃！！吃赶紧跑不吃猪太嚣张啦！！！！！！不吃小喜子快上吃这个是基佬吗不吃啊吃你🐴吃吃吃个屁你 搞个 5W局？晦气的人玩游戏的锅晦气的人玩游戏的锅晦气的人玩游戏的锅不要想太多吃？会不会打？？让总奸摸牌手太臭了 吃我方了还有一把这人不行啊鸡哥慌了！！鸡哥慌了！！鸡哥慌了！！鸡哥慌了！！过，摸啊这吃个jb不吃啊叫賭圣的叔叔 達叔來一把˙~／ 傻批刘打2万5啊，打什么5万，你刚打的是2万5！性感监宝，在线干扰！这人不会打 抬走吧鱼翅抽奖来了吃个屁猪妖一直嘀咕，干扰水友打两万五的场？输不起去五万场，然后一直bb干扰别人。没必要吃完蛋了有机会这个b麻将真的菜吃别BB干扰人家你会打？。这个人不会打日本麻将！！！！跑吧 小兄弟。。。。。你提升了难度你从2万5跑5万来加大难度好意说！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！6万晦气的人玩游戏的锅这也是个傻批刁民从不认账人家说什么打什么，就别bb六万没yi！这是日麻可以吃了别想胡吃个屁，这是日麻，基本胡牌样式是门清，懂吗别吃牌 门清很容易听牌胡的都赖猪妖瞎BB傻屌不会玩麻将吧是鸡哥废物  赶紧滚 不会上什么这牌好六万会不会打日麻六万八九饼拆了目标屁胡吃了没1门清这人并不会日麻门前清又没了？？？？？？？叫賭圣的叔叔 達叔來一把˙~1／ 傻批刘6糊了！这个人不知道日麻的规则吧这个人不会打麻将，这已经胡不了了快点听人家的耶稣也救不了你，我说的！听不了啊单调啊弹幕别跳，你行你上还有机会六大王赌神争霸，赢了送子爵，输了送火箭！！！！？？？？你会打麻将？不吃这人不会日麻啊这人不会玩啊6万鸡哥快跑这个SB不会玩，赢得牌被打输了被打废了 被打废了 被打废了 被打废了 被打废了 被打废了？？？？？这人不会日麻，随便鸣牌都是不会日麻的这个火箭刷定了换2W5的局～难度不一样！这把不算 再来一把   这把不算 再来一把听nm呢？？？？？？鸡哥别慌四筒[emot:dy105]听不了牌啊，兄弟稳了。。。。没役？？？？？没番sb傻子不能推倒胡的啊麦上的是🐔哥吗？人家比你会这是日麻完蛋了能找个会日麻的吗听个蛋啊门清没了你怎么胡牌你们也不要说人家会不会打，给你们机会了你们不上这个人不会打刁民人均不会麻将这个吃了9万，已经胡不了了被打废了 被打废了 被打废了 被打废了 被打废了 被打废这个人会打日麻？上来送火箭的...这胡个jb？？？？？？？？？？？🐷脑子转不过来了日麻规则不一样..说人家不会打麻将的，来上麦了啊这货根本规则啊 别吃牌 门清很容易听牌胡的你从2万5换成5万场  总监真小人六万？？？？你这这么听什么？你没役了这人不会日本麻将有点傻还三流饼哈哈胡不了说这人不会打上麦啊，现在又开始口嗨了没番别丢6万啊断幺也没了 怎么胡打错了吧这是日麻啊你们会打就上啊不听啊不会这人真不会FIVE 听不了番不够四五筒啊....这个人不会打，已经听不了牌了没听这个不会白字弹幕侠 会打日麻上啊 在这bb傻子！傻子！傻子！傻子！傻子！傻子！傻子！傻子不会你装你妈呢？看 屁胡 就完了听不了  sЬ总监碎嘴狂念咖喱gaygay这个逼不会胡不了麦上的是搞基国标没打过的不会打啊这人这胡不了了、没番 胡锤子呢听个锤子牌，没法胡有会打日麻的大神吗?这人不会打日麻不懂日麻也敢乱教这是个傻子你来骂人的上YY，别刷！骂人的上YY，别刷！必胡不听头的看出来了 这兄弟不会日麻火箭安排会的上麦啊要二六同鸡哥冲冲冲冲冲冲有没有真的日麻大神只能胡6筒有一番有会打日麻的大神吗?有会打日麻的大神吗?断一九，胡不了弹幕人均口嗨这个刁民不会日麻啊。。。完蛋了这人不会打日麻的鸡哥不会日麻骂人的上YY，别刷！骂人的上YY，别刷！4日本麻将不是这样打这是i傻子，已经不能听牌了日麻 不开门 胡的大老哥一看连日麻基本规则都不懂。。凉了一会选手就疯了自摸不了会打的上麦啊真的gay弹幕又开始口嗨了？刚才半天怎么不上啊？不会你上 火箭准备好听毛，没番会的上麦，这BB什么别逼逼别人，觉得自己行就上！没番听jb会的上麦！会的上麦！会的上麦！会的上麦！会的上骂人的上YY，别刷！骂人的上YY，别刷！5你们说不会就上麦啊必须自摸！！！别骂我鸡哥四五饼打了会的上麦啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！没有番胡个锤子换2W5的局～难度不一样！！弹幕人均赌神会玩的上yy锤子  胡不了已经不能听牌了等一个猝死只有6能胡没番，湖不了没有役胡不了别说了牛逼的上麦规则没搞明白啊，这牌怎么胡？？？这是日麻不是川麻胡不了规则都不明白就上麦打日本麻将不能吃3，6胡不了没番在日本麻将吃牌之后只能自摸骂人的上YY，别刷！骂人的上YY，别刷！2这是傻子，已经不能胡了！！！！！！！！！！！！会日麻的你倒是上YY啊  five菜鸡没番不能胡没番不能胡没番不能胡没番不能胡没番没听牌怎么胡啊。。。。只要胡牌就得了日麻没门清牌型的话，一定要断幺九才能胡。换2W5的局～难度不一样！有1条能吃会日麻的大神教育总监呀.会规则吗？会的上麦，急死我了卧槽，一条龙的机会这没番啊连麦的是基佬吗？这个不是中国麻将 我滴天……晦气射线-----------*-*---别人会不会的，自己又不敢上麦，比比什么三六饼胡不了这把不算。老子能赢四把没有3张的能胡么？只能自摸会日麻的刁民冲啊会的上麦别bb这个赌神是送温暖的如果是日麻,胡不了牌懂的倒是上啊报个yy啊没番 不能胡给我胡会的上麦啊，弹幕里面威风个什么劲怕不是个大傻子这牌直接就胡不了了……谁上YY谁背锅你连立直都没有日麻这样不听的你完了妈个🐔 电脑不在身边打2万5啊，打什么5万，你刚打的是2万5！打2万5啊自摸也胡不了6筒可以胡弹幕别bb，有种上麦会的上麦！别说别的鸡胡不能胡会玩的别bb上麦觉得自己行 就上YY指挥666666666666会玩的上麦，被在这比比换人 换人！！！！刁民雀神在哪里？？？？？？？？？2333333会的上麦喊小猿日麻没番胡不了的晦气这个不是国内的牌 你这没番日麻那就算了，我不会没番日本麻将不是这么打的根今天中午不一样啊。。。。。。。。。。卑微刁民只敢弹幕嘴炮不敢上麦赶紧跑！！说不会日麻的求求你们去玩吧六饼有番？？？这个没字听不了不服的上麦真的晦气骂人的上YY，别刷！骂人的上YY，别刷！4日麻没门清或牌型的话，一定要断幺九才能胡2没番  没听~~~~~~~~~~~~~老哥 没有屁湖。都是键盘侠！都是键盘侠！都是键盘侠！都是键盘侠！晦气的人玩游戏的锅晦气的人玩游戏的锅看过斗牌传说的应该能懂点屁胡胡不了鸡哥快跑刷火箭你没听的说人不会打的，上YY来一圈啊，别在这BB刁民你又不試放埔克牌 听賭神幹嘛!!!~.电脑从不吃碰你们会玩你们上麦 别BB人家日本麻将这样子不能胡的，他吃了9万弹幕雀神upup没番胡不了猪妖故意选的5w难度哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没番 胡不了弹幕大神上YY啊，口嗨个毛啊yy多少完全不是对手废物！6666666666火箭到手。晦气哈哈哈哈哈你们会的上麦干他啊 别BB哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈晦气晦气哈哈笑尿6666刷火箭刷火箭刷火箭刷火箭刷火箭刷火箭刷火箭刷火？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？说菜的上Yy你这是从2w5换成5w了不服的上麦！不服的上麦！不服的上麦！这个比不会玩哈哈哈哈哈哈哈哈哈会的你就上YY去  bb什么   铁five🐷换场了，故意的！刁民快上！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你偷偷换个5万场干嘛！鸡哥快跑鸡哥快跑鸡哥快跑鸡哥快跑鸡哥快跑哈哈哈哈不掩护哈哈哈哈没有役你胡什么没番不能胡没番不能胡没番不能胡没番不能胡没你开的五万场！哈哈哈哈哈哈哈这是港台麻将胡不了，必须报停啊....................有种你回2万5的局！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！晦气。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈666666666666666666笑屁啊换人猪妖开始晦气干扰！猪妖开始晦气干扰！猪妖开始晦气干扰！猪妖开66666666662333333333333333333333333333333333333🐔哥铁five赢一把就平 别赖晦气火箭预订！66666666666这把不算ggg还有一把总监开心死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈换2W5的局～难度不一样！！这把不算-这把不算-这把不算-这把不算-这把火箭稳了233333333刷火箭刷火箭刷火箭哈哈哈哈哈哈？？？。。。不算不会别上麦丢人快跑啊火箭到手。火箭到手。火箭到手。火箭到手。火箭到换人哈哈哈哈隔快跑哈哈哈哈只能上修改器啦！！！来个会日麻的吧……都是键盘侠！都是键盘侠！都是键盘侠！都是键盘侠！都是键盘侠！都是键盘侠！2条火箭🚀晦气晦气这把不算.别在这bb了又雀混的选手吗输不起去五万场，然后一直bb干扰别人属实晦气233333333333333333333333333233333333YY多少 吗的 看的都气  老子来感觉自己强的上麦，别在这比比21火箭起飞火箭起飞火箭起飞火箭起飞火箭起飞火箭起飞火箭起飞火箭还有一把呀不是这样打的会玩的，别瞎jb吹，上麦去完了完了，真的打不过这把不算打2万5啊，打什么5万，你刚打的是2万5！66666666哈哈哈哈哈哈哈哈太晦气了打二条啊下一个受害者上台！你这是从2w5换成5w了，耍赖是吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。跑吧抬走下一位屁胡点炮根本不会玩火箭骗到手。。。。哦也不算火箭呢？换一个晦气射线~~~~~~~~~~~~~~~~…再来一把 再来一把 再来一把 再来一把[emot:dy104]丢人你他妈不打2条？🚀哈哈火箭刁民人均口嗨刁民人均口嗨刁民人均口嗨刁民人均还有一把单吊五条快跑快跑不算不算不算不算不算不算不算不算不算不算不算不算不算不算不算火箭来了还有一把火箭来了这把不算！！这把不算！！废物鸡胡是胡不了的猪妖开始晦气干扰！猪妖开始晦气干扰！猪妖开始晦气干扰！这把不算赶紧下麦鸡哥快跑快跑！快跑！快跑！快跑！快跑！快跑！快跑！快跑傻屌不会就别教这把坚决不算晦气晦气之蹄赌神　高进萨比。总监这个B根本就不会好吗换2W5的局～难度不一样！！换2W5的局～难度不一样！！打麻将胆子要大下一个受害者上台！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈监宝骗火箭这晦气啊辣鸡啊为啥不打二条快跑快跑还有一把没有下一位下一个下一位还有一把火箭5万的局难度高这把不算换人快跑！火箭快跑快跑啊这把不算这把不算.快跑快跑这个比不会日麻 让他GUN啊这把不算 这把不算 这把不算 这把不算溜了 溜了可以跑了！！！去越南吧晦气干扰换人让你鸟姐操作 你这个晦气之源！让你鸟姐操作 你这个晦还有一把刷火箭刷火箭刷火箭.233333333333333333晦气YY多少 吗的 看的都气  老子来谢谢这位水友的火箭火箭呢》？？？下一位这把不算你换5万的局加难度好意思说？！！！！！！！！！！！！！！！！！快跑还有一局🚀🚀🚀🚀耍赖快跑！！换2W5的局～难度不一样！火箭还一句呢🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀这个人不会打，他吃了9万，是永远胡不了的撤不服的上麦  别骂别人傻子  25条赢一万次  打6万傻子快跑这把不算！！这把不算！！这把不算！！这把不算！！快跑啊火箭 火箭 刁民们天天口嗨监宝彩笔快跑！！！溜了！溜了！溜了！溜了！溜了！溜了！溜了！换人换人🚀还有一把还有一把下位太晦气不算！不算！不算！不算！不算！不算！不算！不算不算.跑火箭起飞火箭起飞火箭起飞火箭起飞火箭起飞火箭起飞火箭起飞火箭快点跑输不起去五万场，然后一直bb干扰别人跑了还有一把快跑！快跑！快跑！快跑！快跑！！！！！！！屁胡点炮刁民快跑还有一把有没有雀神教🐷妖做人的🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀还有一把这把不算火箭刷起来不算.不算.不算.不算.不算.不算.不算.可以连庄溜了溜了下一位赶紧下YY赶紧下YY赶紧下YY还有一把呢鸡哥快跑 鸡哥快跑 鸡哥快跑 鸡哥快跑🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔🐔66666鸡哥快跑快跑 掩护笑你🐎呢 你让人打2w5的局啊来了嚯66666666这吧不算来了来了🚀火箭来了6666666666666快跑刁民说的话你也信 傻批！这他妈太邪恶了大气快跑啊！！！！还有一局鸡哥快跑哈哈 哈哈跑了可以先走了这把不算！打2万5啊，打什么5万，你刚打的是2万5！打2万5啊嚯有请下一个受害者8102年送火箭抬走！ 下一个！抬走！ 下一个！抬走！ 下一个！抬走！ 下一个！抬走！还有一把呀？？？？？？快跑我去有请下一位受害者火箭来了带気还有一局霸县炮王🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀报销了来了来了不是四场吗大气！大气！大气！大气！大气！大气！大气！大气！大气！大气！大气快跑47926798有人送了这把不算来了来了66666666赌神　高进！！！霍……66666666666666666666来一个懂规则的！来一个懂规则的！来一个懂规则的！来一个懂规则的！来一个懂规则的！来一个懂规则的！来一个懂规则的！猪妖换难度了！猪妖换难度！搞基快跑庆余念？？？火箭送了来了还有一个！还有一个！还有一个！快跑🚀屁胡都不行不算语言干扰轻轻松松一个火箭哈哈哈，是庆余年。这把不算不算，快跑🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀跑啊还犹豫什么跑啊还犹豫什么跑啊还犹豫什么快跑啊刁民大气~大气~大气~大气~大气~大气~大气~大气~大气跑跑跑跑 ，这把不算成了庆余年官人报销了！庆余年官人报销了！庆余年官人报销了！庆余年你这是从2w5换成5w了，耍赖是吧。。大气继续火箭 火箭 刁民天天口嗨监宝~~赢一把算平局快跑+鸡哥快跑鸡哥快跑鸡哥快跑庆官人兑现了该拆不拆。火箭来了？？？？有雀神🐴快上麦哈哈哈哈哈哈哈哈.🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀下一位掩护66666666666666666666666还有一局666666666666财神高进666666666666666666666666666666小伙子快跑换场 换场报销他换难度了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！还有个说输了送超火的哥们哪去了？🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀官人报销了！官人报销了！官人报销了！官人报销了！官人庆官人埋单了？？大气🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀火箭来了鸡哥快跑 鸡哥快跑 鸡哥快跑 鸡哥快跑666666下一个还有一把输不起去五万场，然后一直。bb干扰别人还有谁！大气！！！官人报销了36筒打了也胡不了，要自摸换2W5的局～难度不一样！！土豪啊下一位大气 大气 大气 大气 大气 大气 大气牛逼大气这把不算真的打不过抬走快跑吧孩子不是菜 是sb抬走！ 下一个！抬走！ 下一个！抬走！ 下一个！抬走！ 下一个！抬走！这把不算这把不算这把不算这把不算这把不算这把不算.大气！大气！大气！大气！大气！大气！大气！大气！大气！大气！这是5万的还有一把呢官人报销了！大气大气233333333已经报销了！已经报销了！已经报销了！已经报销了还有一局！官人送了火箭来了m成了抬走霸县炮王 霸县炮王 霸县炮王别走官人大气！官人大气！官人大气！官人大气！官人大气！官人大气666666火箭要求上麦！！！！！火箭报名了有请下一位赌神这个人真的不会下一位挑战者 下一位挑战者 下一位挑战者火箭来了YY 睡说下  我去这把不算 再来一把五万场这把不算。。火箭来了哈哈庆官人埋单了？？下一位官人大气6666666666庆余年帮人送了快滚吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈抬走下一个赢一把不是平吗 还有一把！大气哈哈抬走 下一个666哈哈哈哈哈哈哈或或或或和是你手太臭了火箭报销了报销了庆余年官人报销了！庆余年官人报销了！庆余年官人报销了庆余年官人报销了！庆余年官人报销了！庆余年官人报销了！下一位受害者赌神  上haiyoushu这把不算！！！效果爆炸来一个懂规则的！来一个懂规则的！来一个懂规则的！来一个懂规则的！来一个懂规则的！来一个懂规则的！来一个懂规则的你这是从2w5换成5w了，耍赖是吧666来了!来了!来了!来了!来了!来了!来了!来了🚀🚀🚀🚀🚀🚀下一位赌神晦气射线-----------------片火箭大气。鸡哥 抬走快跑啊鸡哥快跑路来了打2万5的换场 换场 换场抬走 下一位下一个！来个会的官人买单了🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀大气 大气火箭来了打2万5的场啊！6666666666666666官人大气！！！官人报销了！官人报销了！官人报销了！官人报销了！官溜了溜了下一个官人报销了换地方了火箭来了大气！！！官人报销了～～～不送 滚开鸡哥快跑 鸡哥快跑 鸡哥快跑 鸡哥快跑哈哈哈哈下一位骗钱输不起去五万场，然后一直bb干扰别人财神高进，财神高进下一个！！！！官人买单了高进该你了大气大气大气庆余年报销了他换难度了，2万5跑5万来了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！换2W5的局！！换2W5的局！！换2W5的局！！换2W5的局打2w5的啊  我来官人报销鸡哥快跑鸡哥快跑跑啊还犹豫什么跑啊还犹豫什么跑啊还犹豫什么跑啊还犹豫什么人家报销了这把不算 这把不算 这把不算抬走！下一位！换2万5！官人报销了你刚刚打的2w5的场   还5w  说你🐴呢大气大气大气大气大气大气🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀等会差一把还有一局66666666666666666666大气大气猪妖又找到创收地方下一个下一个，上啊下一位挑战者 下一位挑战者 下一位挑战者 下一位挑战还有谁？？？？！！！！快跑换2W5的局～难度不一样！！6666666666你故意玩的高难度的，耍赖66666666还有谁？还有谁！！！！！！！！！！！！！！有人给出了啊  别BB完全不会日麻的还好意思扯的罗🚀🚀🚀🚀🚀官人报销报销了报销了报销了报销了报销了报销了报销了报销了报销了报销了庆余年官人报销了！庆余年官人报销了！庆余年官人报销庆余年官人报销了！庆余年官人报销了！庆余年官人报销了！庆余年跑了跑了官人报销了等我官人报销了火箭 火箭 刁民天天口嗨监宝，这下踢爆了🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀送鸡儿  这把不算换2W5的局～难度不一样！！！你这是从2w5换成5w了，耍赖是吧。鸡哥大气快上！还有谁下一个不是四场吗？赢一场就算走过？？？？？？？？？？？？？／刚才吵吵的呢还有个说输了送超火的哥们哪去了？？？？庆关人买单还有谁赌神上啊官人买单还有一局啊不是赢一局平局吗下一位受害者官人报销了狗日的故意换5W的馆坑刁民喔 女雀神抬走下一位还以一把赢了就大坪官人说买单，，沙批官人买单了冲冲冲冲冲冲6666666666666高手来了不要送了，骗钱的下一位受害者你非得来这个难的地方玩[emot:dy110]刚才bb的，上……冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲这刁民根本不会你让他调低分场输不起去五万场，然后一直bb干扰别人。废物快滚吧，傻批YY多少啊  我来上庆官人上头了。。美人儿火箭？官人大气！！！！麻神集合了财神高进，财神高进，财神高进耍赖来个电子基盘高手换2万5的场子！有请下一个受害者！下一个.下一个.下一个.下一个.下一个.赌神快上打2万5啊，打什么5万，你刚打的是2万5！打2万5换赌侠！换赌侠！换赌侠！换赌侠！换赌侠！换赌侠高进该你了·？？？？这个GAY里GAY气的！这个GAY里GAY气的！这个笑哭了赌圣呢？没有高进快来五万场坑人36筒自摸也胡不了？？？？？？？？？？？？？？？？？’女粉来了女粉？？还！！！！有！！！！谁！！！！女粉吸溜吸溜换2W5的局～难度不一样！！换2W5的局～难度不一样！！你们先上 我等会儿报销了，下一个跑啊还犹豫什么跑啊还犹豫什么打2万5的场子哈哈哈🚀🚀庆余年官人报销了！庆余年官人报销了！庆余年官人报销了语言干扰 谁特么上有请下一位冤大头报销了加油，女粉！女雀神？抬走 下一位美人小姐姐 厉害了噢噢噢哦哦，妹子你这是从2w5换成5w了，耍赖是吧？？？鸡哥快跑 鸡哥快跑 鸡哥快跑 鸡哥快跑 鸡哥快母🐶666666大气？？？（）哈哈哈妹子官人大气你别去近代 就是坑人的跟猪监一样耍赖就完了女粉？换2W5的局～难度不一样！嚯自爆卡车 自爆卡车 自爆卡车音乐关了音乐关了音乐关了音乐关了音乐关了音乐关换地方官人报销！你们上就是了！女粉儿！能不能把音乐关了官人说买单，，沙批！女赌神!女粉雀神女粉女粉女粉女粉女粉女粉女粉女粉女粉女粉女粉女女粉？女粉效果爆炸～输不起去五万场，然后一直bb干扰别人。女粉吸溜吸溜女粉吸溜吸溜女粉吸溜吸溜还有女粉还真有女粉？狗日的故意换5W的馆坑刁民狗日的故意换5W的馆坑刁民真有女粉，天啊输不起去五万场，然后一直bb干扰别人女粉？打2万5的吸溜吸溜女粉？？？？？？？？？？？？牛逼牛逼，赌圣来了官人付费了女粉？你没有女粉冲冲冲美人还有女粉？？女粉女粉？打2万5的场啊！打2万5的场啊！女粉？赌神上上上刁民人均赌神女粉！！！官人买单，刁民冲鸭女粉来了 女粉来了女粉。。。。哈哈哈哈，总监自己的电脑太蠢了女粉！有女粉?下一位受害者有请下一位赌神----------------晦气射线女雀（qiao）神冲牙！！！这么赌神吗？？钱真好挣不是这个馆 是2楼的还有女粉？女粉？？？小美人儿吸溜吸溜？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？有人来没？我来！我来！美人儿！美人儿，？？？？？？？女粉？？？女粉？？？女粉？？？女粉？？？女粉？？？女卧槽竟然有女粉女粉？？火箭 火箭 刁民天天口嗨监宝，这下看你们怎么办凉了一半女粉耶不是说两圈吗赢两局吗换2W5的局！！换2W5的局！！换2W5的局！换2W5的局女粉？？女粉女粉女粉女粉女粉女粉女粉女粉女粉女粉女粉女粉女粉女粉女粉你这是从2w5换成5w了，耍赖是吧。小美人儿 小美人儿 小美人儿 小美人儿嚯官人报销了  官人报销了冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲女雀神京子麻雀皇后????????南风女粉女粉？？？？轮流麻将居然有女粉你换回2万5的局还有女粉美人！美人！美人！美人！美人！美人！美人！美人嚯 女粉女粉 来了美人下一位6666？？？女粉吸溜吸溜女粉吸溜吸溜.女麻神京子吧音乐太大了~音乐太大了~音乐太大了~音乐太大了~音乐太大了~然后闭嘴竟然有女粉？吸溜吸溜女粉先曰再说京子赌神。女粉我爱你没番不能胡没番不能胡没番不能胡没番不能胡？强悍的女粉女粉？竟然还有女粉！！竟然还有女粉！！竟然还有女粉！！灵美人47926798.女粉！！！女粉！！！女粉！！！女粉！！！京子你好上上上女粉！吸溜吸溜抽子爵 嗨呀今天老哥们 麻将少女少年们呢 怼死总监在线打牌骗火箭打两万五的女粉吸溜吸溜女神这人不会打冲冲冲女雀神？当屁胡打就行变声器总监必死总监必死总监必死!换2W5的局～难度不一样！！女粉都是对的！美人？？美人？？？这个也是不会的抬走哈哈哈哈……雀神都是美人这是常识四喜上 四喜上 四喜上 四喜上让总监换2W5的局让总监换2W5的局让总监换2W5的6666666美人儿小美人说什么都是对的你又不是玩埔克牌 放賭神歌晦气~京剧变脸效果爆炸哪来的女粉当主播钱真好挣。。。。。。。。我哭了🤓🤓？？？？？？？？？？？别说话闭嘴女刁民你这是从2w5换成5w了，耍赖是吧女粉！！！！！！麻将教室[emot:dy008]刁民天天口嗨监宝，这下看你们怎么办把音乐关了，太吵了秒变舔狗变声器？冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？变脸了女粉嘴脸鲶鱼变声器鲶鱼变声器鲶鱼变声器鲶鱼变声器鲶鱼变声器鲶鱼变声器创收了大神来了,总监等着输吧.gay届今天发力了 日麻没门清或牌型的话，一定要断幺九才能胡！这个馆骗钱的。。骗礼物的女粉看起来很专业自摸京子官人报销！你们上就是了！！！！你回去打2万场？？？？？？？？？？？？？？这牌………京子京子???总监会玩宇宙变声器安排上了女粉冲冲冲！女粉冲冲冲！女粉冲冲冲！女粉冲冲冲！女粉冲冲冲！女粉冲冲冲！女粉冲冲冲！女粉冲冲冲！女粉冲冲冲！bgm音乐声音太大了有请下一位赌神！！！猥琐🐷变声器没番不能胡没番不能胡女粉吸溜吸溜赌霸女士变脸女粉我爱你~~~不公平！！不公平！！？？？？？？？？？？？？？？又一个不会的？？？？？京子还有女粉？????京子？川剧变脸都不会日麻上来干嘛呢????我是不会打的打两万五的打两万五的关声音？？？？感觉挺专业的傻批态度马上变了猪妖去死你又不是玩埔克牌 放賭神歌晦气~8区别对待  口区舔🐖女粉冲冲冲！女粉冲冲冲！女粉冲冲冲！女粉冲冲冲！女粉性感女粉  在线指导！审判之眼怎么变麻将交流会喂了美人儿美人儿美人儿美人儿这变脸变的真快啊傻了吧不敢相信 竟然有女粉傻批女粉吸溜吸溜猪妖变脸真的厉害居然有女粉京子让鸟姐操作！你这个晦气！让鸟姐操作！你这个晦气！让鸟换回2万5的局！换回2万5的局！换回2万5的局傻批，喝水吧刘本岩让总监换2W5的局！让总监换2W5的局！让总监换2W你这是从2w5换成5w了，耍赖是吧。？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？总监虚了.总监变脸了语气都不一样鲸鱼傻皮京子还没死啊？这哪是变身器监宝这丑恶的嘴脸变脸变声器 京子 变声器 京子 变声器 京子 变声没番不能胡没番不能胡没番不能胡没番不能胡女粉摸摸蛋京子上线舔猪舔到最后一把不糊舔猪不得好死舔猪不得好死舔猪不得好死舔猪不得好死舔猪舔狗节目效果好好不公平！！不公平！！不公平！！哈哈哈哈？？？？？？？瞬间温柔 太真实了刁民天天口嗨监宝，这下看你们怎么办~这是要做大牌的川剧变脸女粉吸溜吸溜变脸真实傻批居然有女的舔舔舔起来在凑牌是会玩的声音都不一样了舔狗丑恶！女粉厉害的总监闭嘴真特么鸡贼，换了5万的局加难度然后喷刁民打万的是老手看来又来一个送火箭的让总监换2W5的局！让总监换2W5的局！让总监换2煎包。晦气变身器！[emot:dy008]变脸舔猪不得好死舔猪不得好死舔猪不得好死舔猪不得好死舔你这是从2w5换成5w了，耍赖是吧。。又走了，这是个川麻选手这人不会打日麻....？变声器 京子 变声器 京子 变声器 京子 变声猪监 傻批？？？？换回2万5的局！换回2万5的局！变声器 京子 变声器 京子 变声器 京子变声器？宁波见过？性感女粉，在线指挥不敢相信 竟然有女粉京子??总监真实变声器石锤换人吧bgm关了啊他太晦气了。舔狗.舔狗.舔狗.总监傻了！总监傻了！总监傻了！总监傻了！总监傻了！不公平！！不公平！！女粉吸溜吸溜还有女粉？线下约过了？美人就是不一样川剧变脸好他妈温柔做大牌吗色魔雀友交流大会！雀友交流大会！雀友交流大会！雀友交流大会！雀友MD，双重标准见过？？？？？女粉我爱你这也是不会玩的你这是从2w5换成5w了，耍赖是吧女粉干死猪妖！女粉冲冲冲！女粉冲冲冲！女粉冲冲冲！女粉冲冲冲！女粉冲冲冲！女粉冲冲冲！女粉冲冲冲！女粉冲冲冲！女粉冲冲冲！女粉确实是风字牌先打变声器变脸变得好快！试过？京剧变脸总奸温柔多了猪妖纯舔狗！猪妖纯舔狗！猪妖纯舔狗！猪妖纯舔狗！猪妖纯舔狗！YY多少啊   我要上场 给刁民争气啊🐷妖骗火箭了又？态度完全不一样？？？？？？？？？？？？臭不要脸川剧变脸？几种麻将的区别你们懂吗京剧变脸猪妖露出了原型！猪妖显出了原形！会玩万字随便打？你当是四川麻将？换麻将馆，5W基本上打不过双标怪宁波见过?舔狗Biss总监变脸真快妈的 语气都不一样了你有个锤子女粉骚猪。色魔必死 色魔必死 色魔必死 色魔必死女粉吸溜吸溜女粉吸溜吸溜.女粉冲鸦你TM现在这么温柔了？？？233333333333333我来10？？？？双标猪真实女粉什么时候见得？瞬间变脸？？？冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲啊？！！！！！！！上过猪蹄子吗MD，双重标准.MD，双重标准.MD，双重标准.总监 舔狗这个双标🐷不要脸不要脸见过面？？？？？？？？鸟姐打他上过？真实。退订了女粉冲鸭变脸怪7万有番，6万要留川麻选手变脸大师刁民天天口嗨监宝，这下看你们怎么办开变声器呀.舔狗必死淫魔真实双标毒妇变脸川剧变脸，瞬间温柔！！这个不会玩啊这个会打日本牌跟国标差不了太多的。🐷剧变脸猪妖纯舔猪！猪妖纯舔猪！猪妖纯舔猪！猪妖纯舔猪！猪妖纯舔猪！上上上你这是从2w5换成5w了，耍赖是吧。这是当血战到底玩呢？这个还不如上一个呢猪妖变的好快换2W5的局！！换2W5的局！！换2W5的局！！换2W5的局BGM声音小一点女粉吸溜吸溜女粉吸溜吸溜猪妖变舔狗了好看吗 女粉上过手吗这人不打白板？瞬间变舔狗不公平！！不公平！！不公平！！都让开 我要开舔了女粉冲冲冲！女粉冲冲冲！女粉冲冲冲！女粉冲冲冲！女粉冲冲冲！女粉冲冲冲！女粉冲冲冲！女粉冲冲冲！女粉冲冲冲！玛德 语气瞬间温柔这嘴脸鸟皇的怒气值上升中京子把变身器关了总监会玩啊态度完全不一样嚯嚯，露出丑恶嘴脸了川剧变脸滚下去！让我来色魔必死 色魔必死 色魔必死少废话 换场先舔狗总监猪妖真是变态变脸怪真实女粉上麦声音就变温柔了，太真实了YY多少无耻的🐷妖傻批🐖监猪妖原形毕露？？？？？这个双标?????他以为他打四川麻将呢舔狗必死冲鸭妈的双标怪！妈的双标怪！妈的双标怪！妈的双标怪双标🐶刁民必须羞辱美人必须温柔哈哈哈8万有番川剧变脸悄悄这样子雀后英雄传猪妖一下就温柔了听见女粉语气都不一样了猪监态度180度猪妖不要脸！猪妖不要脸！猪妖不要脸！猪妖BGM声音小一点， 女粉声音小上啊 弹幕白字侠骗火箭开始了总监跟变了个太监一样？？？？不公平！！京子 剛從泰国回來~ 換音條了~这个运气也很重要YY号多少？？？？舔🐷不得好死怎么声音都变了？？？？？？？？？？？？？？这特么节目效果爆炸啊！！！！！！！！！！在线赌场这个女粉不止不用送火箭，还送黄马？？？？？？？？？？？？？？换2W5的局骗火箭？？？？？？？舔狗？？？？？？？女粉不用？？？？？？？？刁民赌神比赛？？？？？？？鸟姐绿了？？冲冲冲？？不？？？？？？？猪妖纯舔猪！猪妖纯舔猪！猪妖纯舔猪！猪妖纯舔猪！猪妖纯舔猪！留白板没什么问题的？？？？？？？双标？？？?哈哈监桑，你变了！！！！监桑，你变了！！！！...............YY多少？？？？？？？？？？？？？？？？双标了啊。。????????????????????????妈的总监真他娘的能舔啊哈哈哈哈哈哈???妈的双标怪！妈的双标怪！妈的双标怪！？？？？？？？？？嘎嘎嘎？？？刁民天天口嗨监宝，这下看你们怎么办这个好像也不会打？？？？？？？？？？？？节目效果爆炸?????？？？？？？女粉美美美刁民爱爱爱！？？？？？？？？？？？？？？？？？人均女粉？？？？？？？？？？？？？？？？？??？？？你特么有本事换回2000场妈的你这个舔狗真实?????今天这种方式是开创了先河啊猪妖，很666666双标狗？？？？？？？？？？？？？？？？？？别说了打牌？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？总监有女粉了，呜呜呜？？？？？？双标怪！！！骗钱刘？？？？？？？？？？？？？？???????？。？？？？？看运气的？？？？？？？？？？？？？？？？骗钱换2万5的桌子 换2万5的桌子 换2万5的桌子白板打了？？？？？？总监真的贱马上变脸你这是从2w5换成5w了，耍赖是吧梁木送戒指了！梁木送戒指了！女粉不用??????????？？？？？？？？？女粉不用？哈哈哈真实吓死女粉了还要火箭？？？？？？？奶味上！！！！！！！！！！！！！真实……？？？？？？？？？？？？？？双标猪女粉不用总监超温柔！哈哈还哈哈还哈？？？?2333333哈哈哈哈？？？？？？？？卧槽！！好真时！！！女粉不用？？？？？？？???????????????????????卧槽双标嘴脸？？？？？？？？？刚才叫唤的都哪去了？？？？？？？？？？？？？？？？？双标？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？不公平!不公平!不公平!不公平!不公平!不公平!不公平!不公平!不公平!舔猪双标舔狗。舔🐷不得好死。女粉不用双标狗！双标狗！双标狗！双标?双标刘好不好看 看态度就知道傻批骗钱新方法？？？？？女粉不用！太真实了吧！！！女粉upup女粉是你亲妈啊不用当四川麻将打么。、。。。？不公平！！不公平！！啥玩意?双标狗？？？？ 换麻将馆，5W基本上打不过！猪妖纯舔猪！猪妖纯舔猪！猪妖纯舔猪！猪妖纯舔猪！监桑，你变了！！！！你变温柔了女粉不用？女粉不用？女粉不用？女粉不用？女粉不 变声器走起???????????????双标岩！！双标岩！！双标岩！！双标岩！！双标岩！！我擦  这逼总监有女粉了，呜呜呜女粉不用？？？双标怪！！！MMP韭菜集合了特权可怕8局赢2局川剧变脸为什么？双标狗刁民的火箭流产了女粉美美美刁民爱爱爱！.真实总监是双标怪舔🐶不公平会日麻的雀神上啊这样太亏了啊，4赢2太难了双标舔狗来啥打啥不公平双标怪刘本岩双标怪！双标怪！双标怪！双标怪！双标怪！双标怪刁民变身器开起来！？？？？？？？？？？？？？？女粉冲超火！退订了退订了666666666666666女粉都快上啊！京子除外，人妖滚出克双标怪死切！把延迟关了啊节目效果爆炸节目效果爆炸节目效果爆炸翻牌来了啊，可惜了啊双标猪舔狗划重点！女粉不用！！变声器开启！！！女粉既正义！！！百般换2W5的局换2W5的局换2W5的局换2暖男？？？？男女平等哈哈哈哈哈哈哈哈  哈哈哈哈哈哈哈哈  哈哈哈双标怪你这个场很难啊双标猪兄弟们，开变声器上不公平不公平双标岩必死 双标岩必死 双标岩必死 双标岩必死大家变声器上一上监桑，你变了！！！！你变温柔了！双标狗舔狗总监变声器都给我上女粉：冲火箭？！舔狗，舔狗退钱 🐷妖废物不公平!不公平!不公平!不公平!不公平!不公平双标玩的6啊双标狗！双标狗！双标狗！双标狗！双标狗！双标狗舔狗不得house!舔狗不得house!舔狗不得house!舔狗不得house!舔狗不得house!舔狗不得ho4局赢2局？你吃屎吧.废物留个白板什么讲究？男粉就像曰了鸟姐一样痛恨，女粉就不一样了妈的双标怪！妈的双标怪！这样太亏了啊，4赢2太难了.这样太亏了啊，4赢2太难万打绝，白板先不打双标猪猪妖纯舔猪！猪妖纯舔猪！猪妖纯舔猪！猪妖纯舔猪！猪妖纯舔猪！你这是从2w5换成5w了，耍赖是吧。歧视女粉送不起？？吓死女粉了双标狗不是充弱鸡吗？母老虎不喜欢了这是要草粉的节奏啊女粉的批都吓流水了！女粉的批都吓流水了！换2W5的局换2W5的局换2W5的局退订了换2万5的桌子 换2万5的桌子 ！！都去开变声器变声器启动！！！！！上双标猪女粉不用双标舔狗刘本岩变态鸟姐不开心了节目效果爆炸双标双标双标必须死YY 多少啊，我要上车给刁民争口气对女粉及其温柔双标岩必死 双标岩必死 双标岩必死 双标岩必6662333333节目效果爆炸鸟姐不高兴了！鸟姐不高兴了！鸟姐不高兴了！678双标鬼后面的兄弟 开变声器上鸟姐自闭了这样太亏了啊，4赢2太难了女粉的批都吓流水了！女粉的批都吓流水了双标狗大家记得开变声器.免得总监干扰鸟姐脸色有点变了小鲤鱼上麦！！！小鲤鱼上麦！！！小鲤鱼上麦！！！有戏啊吃啊根本不会吃先打白板md 声波干扰呢会打日麻？看过斗牌传说吗小姐姐 水平可以的变声器上一上宿菲菲不开心了YY多少啊不吃有点厉害的你这是从2w5换成5w了，耍赖是吧8万建议都开变声器上麦，刘岩只认批6666666666666这个会玩双标岩必死 双标岩必死 双标岩必死也不滴滴咕咕了！！！太真实了！！！buchi a?菲菲生气了😒换2W5的局换2W5的局换2W5的女粉的批都吓流水了！女粉的批都吓流水了！着日本麻将好像只能门清啊鸟姐生气了 不说话了女刁民，稀有物种鸟姐自闭了鸟姐自闭了自闭鸟。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈鸟姐绿了这打的啥啊鸟姐不喜欢不吃？换2万5的桌子 换2万5的桌子 换2万5的桌子京子剛從泰国回來~ 換声帶了.~缺一门可以了这把胡了鸟姐不高兴了！鸟姐不高兴了！不吃?毒妇可以离场了鸟姐不笑了大家记得开变声器.免得总监干扰.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈鸟姐表情逐渐凝重宿菲菲 生气了有你这种舔🐶.批价才上涨的啊啊鸟姐扇他哈哈哈哈鸟姐自闭了鸟姐自闭了太真实了哼！！鸟姐撅起了嘴母老虎不说话了！母老虎不说话了！母老虎不说话了！母老虎不说话鸟姐不开心了！鸟姐不开心了！鸟姐不开心了！yy47926798缺一门断幺九舔狗，双标京子剛從泰国回來~ 換声帶了.~2这个是会玩的23333333333333333333333鸟姐吃醋了？没对我这么温柔过不吃完了这女的会玩兄弟们开变声器女粉水平可以哈哈哈哈哈哈哈哈当四川麻将打呢？鸟姐怒气值·逐渐上升这女的根本不会啊,这牌一期贯通随便胡菲菲不开心性感监包，在线影响毒妇蓄力中哈哈哈哈、吃啊她不笑了煎包还有女粉？？？？？？？打个麻将还要开变身器打白板啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈鸟姐不笑了开始一直笑，YY多少加油加油哈哈毒妇好真实打白板鸟姐自闭这个可以缺一门吗哈哈哈鸟姐也知道上手母老虎不说话了！母老虎不说话了！母老虎不说话了！666666666666666鸟姐吃醋了。那请的女演员吃吧，快没了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈毒妇自闭了打打打吃23333333333鸟姐一听女粉就自闭了菲菲吃醋了打打打打打打打打打打打打打子爵怕是要到位了上手都无所谓了哈哈哈哈哈哈吃了毒妇准备了！！！口是心菲大家记得开变声器鸟姐绿了yy47926798yy47926798鸟姐要去熬药了母老虎找马丁了母老虎不说话了！母老虎不说话了！母老虎不说话了！母老虎不说话打打打打打美人儿可以啊开变声器上，兄弟们666估计这个游戏最高难度设置也影响麻将这也太难了毒妇要发飙了鸟姐大气下播就打毒妇睡着了吃解释打打打打打打菲菲吃醋了各玩各的鸟姐表情凝重呆萌鸟总监要被家暴！总监要被家暴！总监要被家暴！总监上手？？？解释就是掩饰瞌睡鸟。总监帽子上俩小红点在表情的映衬下很是猥琐毒妇警告哈哈哈发呆鸟强颜欢笑宿菲菲吃啊菲菲吃醋了打打打打母老虎不说话了！母老虎不说话了！母老虎不说话了能不能把音乐关了！！！！吵死了鸟姐大气母老虎不说话了！母老虎不说话了！母老虎不说话了！可以鸟姐有马丁咧。伤心个屁。吃了吧。。。吃了鸟姐吃醋了。鸟姐吃醋了。鸟姐吃醋了。鸟姐吃醋了鸟姐,渐渐失去笑容换2W5的局换2W5的局换2W5的局换2我去，这手气不赖菲菲8开心 菲菲8开心 菲菲8开心 菲菲8开心一条龙啊鸟姐做头发了打他鸟姐大气毒妇今晚鞭打之吃白板该打了，很难出白板役了毒妇要爆发了毒妇口是心非吃醋了口是心菲.掩饰别解释解释就是掩饰会玩啊稳了吃醋美人这把有戏啊日麻是牌型最全的该熬药了不吃听了有戏毒妇绿了鸟姐被弹幕骗啦！！！！！！这牌不能吃手气不错鸟姐警告了瞌睡鸟上线毒妇吃醋了女粉可以的 白板带的好下播总监跪搓衣板。下播总监跪搓衣板。下播总监跪搓衣板女粉牛皮！会玩牛皮！牛皮！牛皮！牛皮！牛皮！雀后雀后雀后雀后雀后雀后雀后雀后雀后雀后雀后雀后雀后大胸鸟吃醋了666666厉害吃基本稳了啊...成了猪监不行了，鸟姐很放心换2W5的局～难度不一样！！毒妇吃醋咯！毒妇吃醋咯！毒妇吃醋咯！毒妇这把手气不错就无所谓了，反正有马丁美人是会玩的菲菲8开心 菲菲8开心 菲菲8开心.有戏立直了啊女粉会玩啊给煎包 熬药去66666马上听牌了去看比卡丘叔叔厉害a高手！6666666女粉可以的你这是从2w5换成5w了，耍赖是吧表面夫妻鸟姐去找马丁聊天了大郎吃药女粉会做牌啊成了  飞鸟集集合强啊！强啊！强啊！强啊！666666鸟姐磨刀呢雀后雀后.雀后雀后雀后雀后雀后雀后雀后雀后雀后雀后.不吃赢得利率大鸟姐吃醋了不吃稳了稳了6666666666流弊 流弊 流弊 流弊 流弊毒妇生！解释全是掩饰女赌神有货鸟姐总监各玩各的毒妇吃醋咯！毒妇吃醋咯！毒妇吃醋咯！对了，就是这个效果6666666666666666吃个鸡下播总监跪搓衣板。下播总监跪搓衣板。下播总监跪搓衣板换2W5的局这牌面稳了这牌稳了！这牌稳了！这牌稳了！这牌稳了！这牌稳了！这牌稳了！这牌稳了！这牌稳了！这牌稳了！这牌稳了！这牌稳了！这做成了岩不由衷外面就一个白板了京子剛從泰国那是商家解释就是掩饰 掩饰就是编故事换麻将馆，5W基本上打不过这个牌型番好低啊稳了稳了稳了稳了稳了上家流弊 流弊 流弊 流弊 流弊 流弊 流弊 流弊 流弊女粉会玩啊下播总监跪搓衣板。下播总监跪搓衣板。换2W5的局～难度不一样！毒妇自闭了，不开心了，自卑了这输了碰碰胡喔碰这个女的比刚才那个男的会玩yy47926798这个小姐姐会日麻一看捧BGM关了吧 很吵打打打打换2W5的局换2W5的局冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲好刺激碰了总监不嘲讽了?毒妇自卑了哈哈哈哈雀后雀后雀后雀后雀后雀后雀后雀后雀后雀后雀后雀后雀后😄牛逼8条6666666666666666胡！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈？？？？？？？？？？？？6666666666666下播总监跪搓衣板。下播总监跪搓衣板。下播总监跪搓衣板八66666666666666666666666666666666666666666666666666666666哈哈666我擦胡了66666666666666666666666666毒妇怎么自闭了？女粉牛批！！！！毒妇在约马丁牛逼666牛逼666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666高手666666成了666666666666666666666666666666666666666666可以的没时间碰了？？。？冲鸭！冲鸭！冲鸭！66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666牛逼牛逼哪位美人啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈6666666666666666666成了666666666666我擦66666666666666胡！！！66666666666666666666666666666666666666666女粉牛逼4666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666NB！！！！！6666666666点炮6666666666666成了哈哈啊哈666666666666666666666666666666666666666666666666666663我擦冲冲冲冲冲冲冲冲666666666666666666666666666666卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！6666666666666流弊666666666666666666厉害说了换麻将馆，他完全估计不看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！666666666666666666666666666666666女粉牛逼！女粉牛逼！女粉牛逼！女粉牛逼！6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666[emot:dy006]666666666666666666666666666666666666666666666666666666雀神啊6666666雀神6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666女粉Up哈哈哈6666666666666666鸡胡6666666666哈哈哈哈6666666666打死猪头666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666真tm铁废物6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666碰稳了6666666666666666666666666666666666666666女粉牛逼哈哈哈哈哈6666666666666666666666女粉牛批！！！！女粉牛批！！！！女粉牛批！！！！6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666牛皮！6666666666666666666666哈哈哈66666666666666废物总监6666666666666666666666666666666666666京子牛逼66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666牛皮666666666666666女粉牛批女粉牛逼666666666666666666下跪女粉厉害了6666666666666666女粉牛批！！！！！666666666666冲冲冲666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666233366666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666哈哈哈哈哈6666666666666666666666666666666666666666哈哈牛批666666666666666666666666666666赌神66666666666666666666666666666666666666666666666666666666哈哈哈666666666666666666666666666666菜鸡刘牛批6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666牛逼，牛币66666666666666666666666666666女粉牛皮66666666666666666666666666666666666666666666666666看看人家6666666666666666666666666666666666666666666666666666666一番唯一个牌66666666厉害子爵成了6666666666666666666666666666服不服我家是賭场~.／赌神！！！卧槽66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666总监废物666666666666666666666666666666666666666666666666雀后.雀后雀后雀后雀后雀后雀后雀后雀后雀后雀后雀后雀？？？6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666女雀神子爵雀神哈哈哈京子！666女粉真滴强！女粉真滴强！女粉真滴强！女粉真滴强！66666666666666女粉牛逼这是哪个小美人66666666666666666666666666666666666666666666666666666女粉牛批雀神！！！！女粉牛逼6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666 之前输那么多，这把该胡了，电脑运算33333333333333333333333333333366666666666666666666666666（〈_〈)666666666666666666666666666666666666666666666666666绝章啊66666666666666666666女粉牛批啊！女粉牛批啊！女粉牛批啊！女粉牛批啊666666662000？？？雀神6666666666666666666666666女雀神自摸了6666666666666666666666666666废物总监!必死!子爵安排看看人家666666666666666女粉牛批女粉牛批女粉牛批女粉牛批女粉牛批女粉牛批女粉66666666666666666666666女粉牛批！！！！！女粉牛逼！监桑，你变了！！！！你变温柔了！主播废物子爵准备66666666666666？？？6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666只能胡白板，别的都胡不了总监废物6666666666666666666666666666666666666，66666666666女粉牛逼666666666666666666666666666哈哈雀神6666666666赌神66666666666666666真的可以京子NB66666666666666666666666666666这运气太好了66666牛逼🐮？？66666666666666牛逼KKP子爵要到手了废物这是个高手女粉666666666666666雀神必须上房管女粉牛逼！ 女粉牛逼！女粉牛逼！女粉牛批66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666子爵呢厉害啊女赌神牛皮女粉牛逼！！女粉牛逼！！女粉牛逼！！666666666666京子牛比哇66666666666666美人🐮🍺女粉牛逼他故意不看弹幕说换麻将馆！！！！！！！！！！！！！！女粉运气太好雀后啊牛批66666666666666666666666666雀后~~~~~~~🐔胡双标怪滚屁胡你说你吗呢跪下道歉！跪下道歉！跪下道歉！跪下道歉！跪下道歉！跪女粉牛皮！女粉牛皮！女粉牛皮！女粉牛皮！女粉胡了个屁胡高兴得跟什么似的这个是真的会玩美人儿牛逼 美人儿牛逼 美人儿牛逼 美人儿牛66666666666666666666666？？？？？？？？？？？？？准备好子爵吧看看人家.看看人家.看看人家.看看人家.看看人家.看看人家.666666666666666666666666666666女雀神女粉牛逼~（破音）1666666666666666666666666666666牛批子爵雀神打脸总监屁胡666666666666这女粉不会玩日麻啊女赌神！！监桑，你变了！！！！你变温柔了！！雀神是美女这是常识666666666刁民不如女粉啊666666666刁民全被羞辱刁民的耻辱!开子爵总监废物666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666636363333必须子爵女粉nb女粉牛批女粉牛批女粉牛批女粉牛批女粉牛批女粉牛逼不是你这个胜率规则这个不该胡的666666666666666666666666666666666666666666666666666等下女粉赢了，猪监肯定不给开子爵666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666女粉牛批女粉很喜欢，总监加大力度女粉牛皮外面只能胡白板女粉牛666666GKDGKD子爵给女粉冲上！傻批傻批，就喜欢京子子爵准备！子爵准备！子爵准备！子爵准备！总监慌了女赌神！女赌神！女赌神！女赌神！女赌神！女赌神！女赌神！女赌神！女赌神！女赌神！女赌神！女赌666666666666666666鸟姐强颜欢笑雀后牛批！屁胡留白版對了舔狗一无所有66666666666666牛逼弹幕就是女粉打的赌后666666雀后~~~~~~~出山了！！！！！！！！跪下道歉！跪下道歉！跪下道歉！跪下道歉！跪下道歉！你说你妈呢我佛了子爵成了1番也算的雀神舔猪不得house.十三幺啊切腹谢罪3飞斗不过2飞，牛批啊快开子爵 别废话道歉这个是会玩的跟第一个不一样胡了?女粉也是刁民子爵子爵get女子爵来了子爵给女粉冲上！子爵给女粉冲上！6666都不会日麻上来送妈,也是服了gay届之夜蒲麻将开子爵节目效果爆炸节目效果爆炸毒妇自卑了m这把该胡了，之前一直输，电脑运算鸡哥废物子爵刁国亡了缺一门两番晦气已经传染了，要输开子爵开子爵开子爵开子爵开子爵开子爵开子爵开子爵开子爵开子爵开子爵开子爵开子爵开子爵开子爵开子爵开子爵开子爵开子爵开子爵别比比  子爵呢雀后~~~~~~~出山了！！！！！！！！雀后~~~~肥猪住口子爵！喝水吧只要赢就行跪下道歉！跪下道歉！跪下道歉！跪下道歉！跪下道歉！跪子爵呢？强行欢笑还行毒妇吃醋咯！毒妇吃醋咯！毒妇吃醋咯！毒妇再赢一把，女粉有子爵了开子爵~！别BB屁胡也是胡5W场 你想咋样看看人家 看看人家  看看人家全幺九醉了醉了麻将人气比游戏高[emot:dy101]屁胡也是胡换2W5的局！！换2W5的局！！换2W5的局！！龙樱樱啊女粉就是强阿留白板最后胡牌也太秀了糊了就行.舔猪不得house.舔猪不得house.。总算胡了一把女子爵酒桶女粉高手女赌神毒妇吃醋咯！毒妇吃醋咯！毒妇吃醋咯！毒妇毒妇吃醋喽换2W5的局～难度不一样！！做全带幺我表示看不懂水友遥控麻将碰切腹谢罪 切腹谢罪雀后~~~~~~~出山了！！！！！！！！这个不做19？子爵赶紧给人家充了刁民干不过猪监鸟姐：看手机去了声控🐷毒妇联系马丁了九条酸酸酸酸酸酸酸酸酸酸酸酸酸酸酸酸酸酸酸酸酸酸酸酸酸毒妇面无表情碰这个女粉是会打的这个会玩🐮🍺等着开子爵吧.4把全赢开皇帝吧,子爵不要了一路屁胡就是胜利✌对对胡？？？？？？？？？稳了告诉我子爵多少钱性感煎包在线发牌我家是賭场上个月也剛從泰国回來 我叫京子雀神声控🐷头东圈东风一番，坐风是南风4把赢2把就开你有女粉我有马丁稳了稳了毒妇吃醋了毒妇开始自闭女人的直觉真的很可怕雀后英雄传这盘没番了吧胡役牌和断幺九就完事了不吃雀后~~~~~雀后~~~~~雀后~~~~~1500碰个屁啊，没番了我家是賭场上个月也剛從泰国回來2我叫京子自闭 鸟姐面无表情毒妇在和马丁聊天声控麻将？？？？？？？？？毒妇：马丁丁  猪头欺负我鸟姐在和马丁约会总监被粉丝支配了瞎bb的别装，人家敢上麦，你就一嘴炮，有本事上碰碰胡母老虎要去做头发了卧槽，这还有声控打麻将的不要管番，能胡就行毒妇：马丁丁  猪头欺负我大牌毒妇沦为电灯泡，惨惨惨变声器小美人还会预知未来 牛批多碰少吃 可劲胡！多碰少吃 可劲胡！多碰少吃 可劲胡7万啥都不吃是吗鸟姐早点睡冲冲冲冲冲冲冲冲冲这也不行没役啊毒妇自闭了可以厉害我赌神以为你雀后归隐了，结果你竟然为猪 出山？？？？女人不自摸 日子很坎坷！女人不自摸 日子很坎坷！女人好牌子爵150066666卧槽，对对碰啊来了碰碰胡厉害啊这个女粉会算牌 高手啊不是 这上张太狠了傻批对对胡打西毒妇也有今天我家是賭场2.碰碰胡高手对对胡碰碰胡对对胡对对付碰嚯别弹幕指挥   有本事上YY瞎bb的别装，人家敢上麦，你就一嘴炮，有本事上有番了总监不bb晦气值直线下降闭嘴。猪头 这明显就奔着对对胡去的，怎么就没番了这把基本没了 没役高手刘岩你别嘀嘀咕咕 嘀嘀咕咕高手女粉上来手气就变好高手高手高高手碰啊有对子胡吗我家是賭场10.这牌可惜了碰碰5W场当然快碰不然没番这根本不会玩 靠运气的有碰就碰高手啊毒妇假装没吃醋！毒妇假装没吃醋！废话！！！！！你换的5万的麻将馆！！！！！子爵猪妖不会认的，他说了女粉不算高手高手打9条啊怎么打6条看飘了碰碰胡得米女粉牛批高手对对胡个锤子，碰过不能对对胡6666666三刻字这是高手啊，会做牌 打提前量女粉不会算番高手飘嚯！66666666666666666666666666666666666666666666666666听牌666666666有点东西66666666666666耐心啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！成了擦手气真的厉害嚯！嚯！嚯！那个说不会玩的 靠运气的 上麦这人不会玩啊九条要输66666666666666666666666666666666666666666牌真的好66666666这电脑不是淫魔？？？？好高手呀牛批666????碰碰胡女粉声音这么好听的吗哈哈哈哈6666666666666牛逼6666九条9条七大对啊子爵来了大三元66666666666666666666666这个也胡不了了吧6666666碰碰胡 0.0666666666666666666666666666666有点东西666666666这牌不错牛逼啊要成了吗停了66666666666666超级上张胡了就大了牛批！66666666666666666666666监桑，你变了！！！！666666[emot:dy102]2翻而已。。。刺激啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！卧槽，这么牛的吗要点炮66666666家乡话出来了这是什么...厉害卧槽不一定嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！绝章九万三暗刻哇对对胡666666666嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！基本操作又要牛比了!!!!猪妖慌了杠杠66666杠开！杠监桑，你变了！！！！！！有机会杠来了来了来了来了龙七对，牛逼杠不用看大的，赢就行嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？杠雀后？暗杠！女粉有点东西嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！嚯！杠66666666暗杠太刺激了嗨呀运气好一个不会日麻的也能成事这不用想了杠杠卧槽杠卧槽杠呲66666666666666杠杠高进在刁国重出江湖了？杠上花66666杠开暗杠刚6666666666666666666666666开杠杠刚？？？？？？牛批对对胡杠上开花杠刚开嚯哇66666666666666杠杠上开花杠！69冲冲冲好强牛逼了杠岭上开花岭上开花杠？？？？？？？差点哦豁给别人放炮了给跪了 卧槽嚯牛皮格拉斯海底捞月杠炮强十八罗汉大手笔流局了....杠被开了女粉牛逼女粉牛皮！女粉牛皮！女粉牛皮！女粉牛皮！女粉牛皮！女杠上花牛皮杠可以翻一张宝牌大了666666666666666赢不了什么开花流局杠上炮节目效果爆炸这牌也危险大个P，最多四番女粉牛皮！女粉牛皮！女粉牛皮！女粉牛皮！l大不了，你碰了九条安全张我家是賭场系列~ 鳥姐佩服又忌妒.好强我居然很紧张！真的胡上，牛逼了雀后···雀后···雀后···雀后···雀后···你为什么要替美人做决定点炮吧傻批估计被抓了节目效果爆炸节目效果爆炸女粉流弊赢不了，上一把赢好紧张666666那叫岭上开花好刺激可惜有牌没了惨惨惨惨惨惨不行了嚯不好胡了可惜在来一盘????节目效果爆炸节目效果爆炸节目效果爆炸惜败牛皮并不容易胡电脑作弊。不算自摸天后哈哈哈肛上开花666大个屁啊 两番  2000点可惜惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨哈哈哈哈可惜还有机会一杯口晦气没事，还有2局女子爵没了0....刁民天天口嗨监宝，这下看你们怎么办~可惜了电脑作弊。电脑作弊。电脑作弊。电脑作弊。电脑作哈哈哈哈哈哈这把不算晦气一杯口舔狗必输！！！！！！！！！！！！！！！开心了这把不算！这把不算！这把不算！这把不算！唉 可惜杠上开花这牌很厉害了在来一盘  这把不算已经很好了还有两把自摸不算一杯口1-1他换的5万的麻将馆增加难度，特鸡贼可惜一杯口六筒没了可惜🐷妖耍赖，子爵开起来打的挺好的子爵么得了这把不算可惜了小林监晦气！还有两把呢还有两句晦气猪妖还有两盘盃bei还有机会！！！ 肛上开花还有两局太可惜了西这把不算.做对子胡太烂了可惜岭上开花明显会玩啊可惜了女粉有自摸豁免权可惜啊，大牌这把不算！这把不算！这把不算！这把不算！这把不算，再来一把一杯口不错差一点运气还是给了机会的这把不算！这把不算！这把不算！这把不算！这把不一不血口又来了这把不算电脑作弊，雀后是不会输的女粉玩的可以这次牌完美啊女粉6666666女粉6666666女粉666再来一把女粉很猛了比你强女粉牛批，总监手臭这很厉害了你这个5W局 当然厉害！你这个5W局 当然厉害！你这活活把鸟姐打自闭这把好子爵没了是的，有点变态的总监开心了[emot:dy102][emot:dy102]没劲，换个老哥来大四喜啊马得，你打的是5万的，15万的这把有希望还有两局天助猪妖游戏叫啥盃卡了六桶 没办法晦气！晦气！晦气！晦气！晦气！晦气！晦气！晦气！晦气舔🐷终将一无所有666666666自摸不算？？？？？这把是运气你你丫还2万5麻将馆啊这是碰碰胡的牌好牌这会牌好啊声控麻将，厉害了猪妖都漏尿了这把可以女粉太牛了你出老千猪妖怂了这是5W局，换2W5局！这是5W局，换2W5局！这是打七对你准备充子爵吧？？？？？？？？？？？？？害怕了有来辣对子胡根本不应该做晦气！？？？？？？？？？？／怂了我上总监慌了日本的麻将 不能随便碰？？？？？？鸟姐我能帮你做个头发吗？这妹子运气真好,她只会对对胡起手四个对子女赌🐶四喜来个大四喜刁民中的雀后电子基盘的电脑更变态？？？？？？？？？？？？？？？？？？怂了？上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上猪监还是适合梭哈21点害怕了这是5W局，换2W5局！这是5W局，换2W5局！这这就像王者农药，输赢都在算计里?西女粉牛逼必须上？？？？？？？？？？？混一色吧猪妖慌了怕了？怕了？害怕了打雀英雄传，人贱自有天收怂了怂了猪妖换的是高级难度!别伤了，你就是怂，输不起人工智能ＡＩ出老千　断下一只电子手？？？？？？？风别急着打，可以打大四喜怂你🐴呢东西上啊西总监打的高难度的.活活打了键盘侠的脸这是5W局，换2W5局！这是5W局，换2W5局！这是可以打西了猪妖换的是高级难度!猪妖换的是高级难度!总监废物。七万换2W5的局！换2W5的局！换2W5的局！换2W5的必须上怂了。。。怂了怂了七万是宝牌刁民雀圣何在？怂了？6666666总监怂了这把还是奔着对对胡去的，运气好混一色西怂，输不起七万女人为啥都那么擅长打麻将刁民再也不敢BB了8局有3种难度，你今天打的最简单高难度,总监心机.？？？？？？？？你怂了？七万是宝牌 七万是宝牌不要走 决战到天亮东西都没用了怂 B了 ？？？换2W5的局～难度不一样！怂，输不起 怂，输不起做7对赌神还在后面等着我朝阳区老年麻将组冠军输不起了 ？？？？？？？？？刁民雀圣何在？🐖妖怕了  哈哈哈刁民盃！键盘侠呢我家是賭场系列~小贏是給的 你头要給我.心机的总监.刁民在也不敢BB了刁民在也不敢BB了刁民在也不怂，输不起怂，输不起怂，输不起怂，输不起怂，输不起女人打麻将厉害雀圣对对胡了5o七对子7对啊！刁民都自闭啦！再也不喷猪啦！刁民都自闭啦！再也不喷猪啦！晦气七对搞起心机🐷七对稳了5这牌不错七对子的面七对七对打个鬼脸！猪监鸡贼换成了5W的局！这把牌不行啊?你这个是审判之眼？全程透视麻将吗7对子7对七小对...猪妖怕了，生怕女刁民胡了对对胡666666666七对一向听七对不看大的打七万不碰！！！！节目效果爆炸节目效果爆炸七对 碰碰胡都有机会刁民麻将日本分部安排上啊小三元的牌 还打风 服了这个只能断19了吧？7M啊？？？总监怂了 我卜怕七对七对7对啊七小对潮汕雀神斌斌上啊!潮汕雀神斌斌上啊!七万宝牌的确定玩的是日麻？碰看好胡的不碰七对子7姐妹七对子啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？？呜呜呜~刁民都自闭啦！再也不喷猪啦！碰本来可以胡七对子的为什么有女粉..？？？？鸟姐怒了不碰啊4条七对子啊女声是谁啊你别说话女粉都玩大的七对子，不好打稳？？？？？瞎bb的别装人家敢上麦，你就一嘴炮，有本事上10 VS 10.女粉求稳能赢都算好了。还想七对？日本麻将 别随便吃和碰毒妇真实 司马脸已经5对了，我的天不是  为什么要碰七对难 还不如对对日麻胡7对傻子吧，番低还难胡七小对往对对碰上去呢喷这牌不应该碰的七小对碰怎么可能有女粉女人真的只会碰碰胡吗凉凉七对1张就听对对胡要3下给你刷钱不都是男粉吗？？？？？？？？？？？？？　那么歧视男粉？？？？？？？这是日本麻将，七对子也没多大你别误导啊5M各种报听七对子上一了还碰7对10 vs. 10.这确实难女粉牛皮！女粉牛皮！女粉牛皮！碰。七对立直还有7m的宝牌…七万悬赏牌啊4S女粉？女粉不懂日麻的规则鲶鱼开变声器了吧七万是宝牌这不叫对对胡7对子就差两对了女粉运气好，不太会算番日本麻将我是高手！！！开始了！碰看看人家5万七万是宝牌 七万是宝牌啊瞎bb的别装，人家敢上麦，你就一嘴炮，有本事上打五万啊七万悬赏牌 多以番啊碰！碰先打五万啊碰打？看看人家这女粉也就那么回事，运气好而已碰了听牌了五万有点悬牛批女粉真的稳真滴强！看看人家女粉是谁呀霍霍徳彪上麦徳彪上麦徳彪上麦徳彪上麦徳彪上麦徳彪上发了周德彪官人上麦搞起看看人家.女粉还是有点东西啊子爵碰碰胡2番看看人家一上一听胡7对了运气？看不懂听牌啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈别人玩就是运气女粉是刁民姐姐  賭场上班 ..。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。太难打了。。。。。。。。。。。。。。。晦气刘本岩有机会碰碰胡哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈完了完了这电脑有问题没了。没了.....完了hhhh刚才对面报听敢裸打宝牌也是很勇敢的……女粉手气真是好。。。。女粉已经很厉害了不算惨惨惨惨鸟姐:是是是四万会被点北风应该没了 又胡对到晦气6666周彪说他是高手！可惜晦气火箭！！！！！！！！！！！！１１决胜局..........周德彪是高手2333333333hhhhhh还有一把机会晦气这有点。。。哈哈哈哈火箭完了！！！总监不故意换高难度，女粉绝对赢了自摸0.0惨电脑确实猛最后一把了运气晦气没事，还有一局电脑太赖啦~电脑太赖啦~电脑太赖啦~电脑太赖啦~电脑太赖啦~别较真 这也就起哄个乐子~~惨惨惨把把成牌也可以了哈哈哈哈这么难打。。宝牌出了...[emot:dy104]猪头晦气换回原来的难度啊电脑好变态惨惨惨惨惨惨这电脑真无赖这把不算5W场超难你ＴＭ电脑出老千差点子爵弹幕上yy啊，别键盘侠电脑绝对作弊啊又自摸过分了.过分了.过分了.过分了.完了可惜了总监偷偷换难度了哈哈哈哈哈哈哈赢一把平局刘本岩手太晦气！还有一局日本麻将我真是高手啊平局晦气晦气🐖妖开心了开东西了吧🐷妖套路女粉电脑真的快还有一把晦气猪妖破产了你说的赢一把就平晦气晦气晦气晦气晦气晦气晦气晦气晦气晦气晦气晦气晦气周彪上麦周彪上麦周彪上麦周彪上麦周彪上麦周彪上缺德彪快上电脑无敌啊🚀赢一把平局住口蠢猪你当四川麻将打肯定输啊这把不算，再来亿把电脑自己现场造牌换2万5的桌 换2万5的桌 换2万5的桌 换2万5的5W的盘 不算太难了官人报销！你们上就是了！！电脑出老千！砸店！上碰下自摸 太真实了自摸算平晦气。抬走最后一把电脑作弊！晦气沾身晦气传染！！鸟姐生气了麻将就是保守，然后一把大的赢回来赢1把平局绝地求生！绝地求生！绝地求生！绝地求生！绝地求生！绝地求生！晦气这电脑我佛了女粉不行，不看牌面，全是自己做牌换两万五的局还有一把换2万5的桌 换2万5的桌 换2万5的桌你前面说赢一把算平局平局电脑从不吃碰，只会立直电脑作弊了!电脑作弊了!晦气周德彪自荐暗示怂火箭赢一把平局啊开个骑士总监稳赚不赔赢了一把不是已经保平局了吗？你在说你🐎呢你自己打一把都赢不了砸店！砸店！子爵没了子爵没了子爵没了赢一把吧㐊平局吧周德彪要子爵！！！！！晦气心机总监.心机总监.心机总监.心机总监.心机总监.心机总监.换2万5的桌 换2万5的桌 换2万5的桌 ！！！！！赢1把算打平！赢1把算打平！赢1把算打平！电脑出老千　程序猿何在啊？来人　给我重置周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪舔狗必输！！！！！！！！！！！！！！让德彪官人来现场造牌猪奸真的晦气双方赛点翻盘局中但是别人玩三把 三把都听牌了说好赢一把算平赢一把平做清一色说你M呢 换2W5看来要我赌神出马了女粉加油晦气晦气晦气这把清一色你换难度了5万的桌子你说锤子赢一把平局这样玩是胡不了的 电脑会截胡2w5场稳得一匹按规律这一把赢清一色周德彪日本麻将是高手！！把钱打光猪妖手气太差，鸟姐来摸牌电脑只会立直赢一把不用刷🚀！🐷说的换个场子周德彪要子爵！！！！！电脑出老千了这是电脑赢的，关你屁事周彪来抢子爵了 周彪来抢子爵了红中你玩的是高难度！刚才的不难！万清周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周鸟姐疯狂暗示看见差距了吗菜🐷周德彪要子爵！！！！！！干巴爹周彪自荐赢一把平啊，你刚才打的是这难度吗还BBBB这桌有问题！砸店赛点局女粉加油电脑直接就操纵了追梦清一色周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪五条周德彪日本麻将是高手！！！背景音乐好吵啊周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周0.0这把有机会女粉根本就不会，你们激动什么，她老做对子胡赢一把不是平局吗，自己嘴里说的女粉加油。你玩的是高难度！刚才的不难！！这个真的是看上家盯下家。还得怼对家你换难度什么叫八圈吗？跟人打啊周德彪上真几把玩四川麻将呢麻将输赢是看钱，不是看胡多少周彪自荐！！！！！！！！！换2W5的，我让你抽一年子爵周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周这个25W的.这个25W的.这个25W的.这个25W的.这个周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周在线骗钱这个游戏是劝人戒赌的总监牌都不听1周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪周德彪日本麻将是高手！！赢一盘了打平啊周彪牛逼这个25W的.这个25W的.这个25W的.？？？？？？周德彪请求出战周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪周德彪冲冲冲.周德彪请求出战！？？？？？？？你自己说的赢一把平局的？？？？？？？？？？？？？？？？？？？自摸不算！5？？？？？？女粉是刁民姐姐 賭场上班..專坑刘岩賭徒？？？？？？？？？？？？怎么又开始麻将了输了也是平局吹说都听牌的。。。日麻听牌未必是好事你别催，给她静静打。大哥换2万5的桌 换2万5的桌 换2万5的桌 换2万5的女粉？哈哈哈哈哈哈哈周德彪请求出站你玩听过牌嘛？？你玩的是高难度的周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周周德彪日本麻将是高手！！！？？？？？？？？？？？？？？？？？？周德彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪这是高难度场吧赢一把平局啊不是！！这游戏劝人戒毒二筒悬赏牌看着办？？？自摸不算.总监这还有女粉？？你每次都是点炮看屁胡看屁胡看屁胡看屁胡看屁胡看屁胡看屁胡看屁胡看屁胡看屁胡看屁胡看屁胡看屁胡看屁胡看屁胡看屁胡看屁胡看屁胡看屁胡看屁胡胡一把算平赌鬼周彪请求出战周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！猪监自己玩的根本不是这难度说了你们谁行谁上，疯狂在下面BB猪妖你是瞎J8打 和人家一样吗输的话开个骑士啊，毕竟赢一把6666666你玩的是高难度的。。。。。。。。。日本麻将不能碰不能 吃  不然没有悬赏牌周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！人家赢一把是平局酒桶自摸不算.自摸不算.自摸不算.自摸不算.自摸不算.自摸不算.右将军周德彪请战女粉是刁民姐姐 賭场上班..專坑刘岩賭徒女粉打的可以，但是不懂日本麻将的一些规则。赢一把平局，刷你妈呢周德彪请求出战！！！周德彪请求出战！！！周德彪周彪请求出站赢一把平局，你说的。赢了你给电脑开子爵，输了女粉给电脑送火箭有没有开心麻将的来支援下上将周彪请求出战！！！！！！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周周彪请求周德彪请求出战！周德彪请求出战！周德彪请求出战！周你玩的是2万5的局，要强调几遍？？？？？？？？？？？这是5W的局！~这是5W的局！~这是5W的局！~这是你都炮王了 还没点炮？你自己说的赢一把就平只能靠门清赢周彪上麦你玩的是高难度！刚才的不难！7777周德彪日本麻将是高手！！你自己说赢一把平局的！不是说赢一把就平🐴？？？？？自己说的全输才不送火箭饼碰完能胡打5条？？？这是5W的局！~这是5W的局！~这是5W的局！~这周德彪请求出战不动赢一把平局多做门清赢得多不打八九筒吗周彪请求出站不会打赢一把平局，自己把话吃了？女粉比你厉害多了，你差远了周德彪请求出战！！！周德彪请求出战！！！你自己说赢一把平局的！你自己说赢一把平局的！这是5W的局！~这是5W的局！~这是5W的局！~这是周德彪日本麻将是高手！！！！这水平 别舔了8你玩的是2万5的局，难度低，要强调几遍！！！！！！！这也碰？这种方法收礼物很快就致富了换2万5的桌 换2万5的桌 换2万5的桌8888九条不是说赢一把就平🐴？？？？自己说的全输才不送火箭？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？这女粉也不会，哪有打5条的啊周德彪请求出战“”缺一门可以听牌换2.5w的局换2万5的桌 换2万5的桌 换2万5的桌这个女的根本不懂日本麻将的规则属于菜鸡阶段,不看别人牌型的选手鳥姐不高興了 夠了~.周德彪请求出假装忘记？皮卡丘叔叔？？？？？这个没番了女粉就不会做牌加油这女粉不懂日麻规则的赢一把算平局  赢一把算平局!!!!!!!!!平？？是你输了好吗这是成麻呀！！这护不了啊周德彪日本麻将是高手！！下家不碰啊自摸胡女粉不懂日麻的算番战将周彪请求出战!一番都没有，胡啥？这个牌型没番了，只能自摸了冲鸭这女的不会日本麻将啊日麻高手上yy羞辱猪妖啊！！！！！！！！门前清 一杯口都不知道没番 你这么胡女粉按中国麻将规则来的吧大将周德彪请战这还不胡？？有戏了说懂得自己连麦上去啊碰啊你们玩2W5的局让观众玩5W的？？猪妖故意换5W的麻将馆坑刁民呢，看不出来吗把把听牌总监 你要加炫石？周德彪请求出战女粉不懂日麻算番的规则，但是肯定麻将打的多那你们懂的倒是他妈上麦啊你们懂倒是上啊 别再弹幕逞能啊？....下家，傻子你碰怎么别人落听...这是成麻高手不周彪请求出站18条还有这么多弹幕侠  上yy了吗没听总监 你要加炫石？总监 你要加炫石？女粉明显打多了缺一门四川麻将糊不了了瞎bb的别装人家敢上麦，你就一嘴炮，有本事上你们那些说别人不懂日本麻将规则的倒是上yy啊这女的是大众麻将打发你懂你上啊，发你马弹幕这日麻太妖黄了啊 无役了电脑听的太快了碰坏了弹幕懂得就上麦啊，别bb说不懂日本麻将规则的求求你们上麦吧猪妖故意换5W的麻将馆坑刁民呢，看不出来吗把把不碰啊门清自摸才有一番 没役是不能自摸的吃废话真多单吊这要看翻数的上头了叫不了吧没翻说懂的自己上麦啊，一群键盘侠又减一番周德彪请求出战！！！周德彪请求出战！！！周德彪这碰什么啊你们这么厉害怎么不上麦？没番 怎么胡？？？八条啊！大吊车啊她不懂日本麻将规则瞎bb的别装，人家敢上麦，你就一嘴炮，有本事上你玩的是2万5的局，难度低，要强调几遍！！！！！！！坑刁民你他妈隔壁别逼逼行不要做清一色对对胡才有机会怎么打9条啊，打8条啊川麻啊这是周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周别bb   直接上yy糊牌没啊？？？？猪妖故意换五万的高难度麻将馆!猪妖故意换五万的这也是个不会玩的番不够 胡个几把弹幕别说别人 觉得自己懂的上麦听西风啊他这都是屁胡，玩个卵子？？？？？？？？猪妖故意换5W的麻将馆坑刁民呢，看不出来吗把猪妖故意换五万的高难度麻将馆!萎人坑害刁民.萎人坑害刁民.萎人坑害刁民.萎人坑害刁民.萎人上将周彪请求出战！！！猪妖故意换五万的高难度麻将馆!猪妖故意换五万的番不够。。不换西风吗胡了一把弹幕大神又开始了，等了5分钟没人敢上麦猪妖故意换五万的高难度麻将馆!猪妖故意换五万的打八条阿  下家打了一张八条了上上，上上，羞辱总监周德彪上麦，日本麻将是高手！！糊了一次老子发弹幕关你们屁事听西风啊懂日本麻将的赶快上麦，别嘴炮听西风啊周彪请求出战吃，听单吊7周德彪出战！那还不错猪妖故意换五万的高难度麻将馆!打一筒？？？不算底牌？？西风不更容易糊吗周德彪请求出战萎人坑害刁民.萎人坑害刁民.萎人坑害刁民.萎人坑害刁民.我懂日麻规则 求求你们给个yy号吧猪妖故意换五万的高难度麻将馆!猪妖故意换五万的不碰就糊了你会玩你上 求你比bb了 键盘大师女粉不好玩，换个能BB的老哥互动起来啊没翻，不让胡不碰的话都胡7条了不行了不行了 可能要抬走女粉！换周彪上来！！川麻的打发换2.5万，您上吗？？？？满贯懂不懂，规则都不懂怎么打7草！本来胡了1筒宝牌都忍了你们玩2W5的局让观众玩5W的啊？不公平能杠吗？杠啊猪妖故意换五万的高难度麻将馆!猪妖故意换五万的这美人是专业的做7条，已经完了打七条不行了不行了 可能要抬走女粉！换周彪上来！！.杠47926798冈杠杠啊杠杠，唯一的机会杠啊杠杠番不够 不让胡逼话少说，上麦你赢屁胡  算分的时候你垫底 没用的打7万杠沙雕不碰自摸了7条杠肛肛别杠杠有本事的上YY，要不然闭嘴，赢了1500子爵！刚要跟XXBB混了吗？缺德彪请求出战！！！！！打七万打七条YY 47926798七索YY47926798。。麻将少女？七条啊女粉太菜了，怎么服7条啊。。没番610588人才辈出  冲冲冲周彪请求出站打7万要贏电惱看机率 ..这不真实 但刘岩是豬差点樱有本事的上YY，要不然闭嘴，赢了1500子爵！3打七条啊、？？？？？？变声期刁民7条？。？？那叫岭上开花7条🐷监从2w5的局临时换成5w，是真小人杠七条就稳了。。。留2女粉会打麻将，但不会日麻？？？？？？？振听了打7条没听啊?？？？？下一位gggg7条拿着干嘛？打7条刚才2个都是经常打麻将的不是菜是电脑太难了！废了输了-7万差不多了死了七条啊。🐷监从2w5的局临时换成5w，是真小人！？没饼互补了啊下一位还振听了要点了没了刁民开变声期戏耍猪妖丢会玩不好特么紧张只能自摸了让你打七万刚才不碰就和了GG丢碰1万太危险完了语音赌神有没有搞头47926798 键盘雀神上啊有本事的上YY，要不然闭嘴，赢了1500子爵！1你碰毛啊，你看其他三家碰不碰差不多流局了刘菊换西风赢了🐷监从2w5的局临时换成5w，是真小人！打七条？好刺激！废物猪妖故意换五万的高难度麻将馆!猪妖故意换五万GG危险继续丢玩了流局就不算灭了运气太差了能自摸。要放炮了🐷监从2w5的局临时换成5w，是真小人2调二万危险牌危险GG了要没了啊就应该直接清一色要放炮宫永岩要贏电惱看机率 ..这不真实但刘岩真是豬2万点炮yy47926798会日本麻将的上，赢了奖励子爵一个放炮了运气振听还无役炮了看运气了二万胡了2W危险你知道？日麻不是这样玩的yy47926798yy47926798流局不算2万没出过？万清都成了  根本不做牌如果流局就再来一局2万没事，4万都绝了猪妖故意换五万的高难度麻将馆!猪妖故意换五万的👻信你啊  那我们去2w547926798 白字弹幕侠上啊容易点炮加难度了难度加了！NPC都说了肯定加难度啊换成2.5，您上吗？？？我来太可惜啦gg平局那我们去2w5那你换回去咯放屁加难度了！加难度了！加难度了！难度加了可惜辣周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪放你的皮平局哦豁，完蛋怕什么这把有机会的啊胡的要贏电惱看机率 .1这不真实但刘岩真是豬放屁难度上升了难度加了不吃不碰是门前清也算番的那你换回去啊周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周下一个 下一个 下一个 下一个 下一个 下一个能鸡贼比过刘岩再没有人了 偷偷换中端局点炮难度加了三暗刻下一位逼话少说上麦那我们去2w5肯定加了难度啊放屁！都提示加难度了可惜NPC对话时透露了难度是加了的周彪请战你换回来，不然不公平加难度了！赖皮🐖！我来我来下一个没加难度，放屁周彪请求出站2难度加了难度加了肯定有啊打2.5W的点炮，不是自摸周德彪上啊周德彪请求出站上交点炮，哪里自摸了？下一个受害者周德彪上！！周德彪上！！周德彪上！！晦气周德彪请求出站 出战那下回换2w5火箭！！！！！！！！！！！！！！！１....那你换回去啊赌钱肯定不可能用最简单的难度平局了周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周上将周彪请求出战！！！！都振听了 有毛机会又是下家？[emot:dy004]周德彪日本麻将是高手！！下一位。自摸个屁平局电脑运气太好了吧下一个点炮的，不是自摸放屁难度上升了可惜了。。。下家好旺周彪请求出站3加难度了放屁周彪下一个！下一个！下一个！子爵保住了五万明显糊的快啊我我我我废话少说，上麦公爵这一炮双响啊放屁！加难度了！系统都说了加难度了！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！德彪出战！！！！周彪上我来可以吗下家截胡了周德彪请求出战！！！！！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！难度肯定加了挺难的就放屁，你知道程序吗233333333🚀🚀🚀🚀🚀🚀下一位·下一个受害者我来我来凭什么你玩的就是2万5周彪冲呀周彪上个周彪请求出站周德彪 来也官人报销！你们上就是了！！！！！难度换回来？下家开挂了~~~周德彪小姐姐你还是去打qq麻将吧下一个下一个下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！哈哈嚯那你换回去啊  换回2w5啊火箭来了周德彪上德彪申请出战！奖励游侠🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀大气大气666666大气大气！！！！抬走下一位周德彪日本麻将是高手！！！周德彪去抬走 下一位追梦少年上哈哈哈哈大气大气女粉高手有请下一个受害者哈哈哈哈哈哈哈哈哈？？？？？？？????人家是点炮！！！又不是自摸！！！！周彪请求出站周彪请求出站周彪请求出站周彪请求出站这把不算周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪下一个下一个下一个下一个下一个下一个下一个下一个下一大气等我！哈哈哈哈哈周德彪上！女粉厉害周德彪下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！周彪请求出站1？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？听个P啊  女粉根本不懂日本麻将啊饶一把66666666666....老板大气抬走哈哈哈抽抽大气大气大气大气大气大气🚀🚀🚀🚀？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？哈哈哈哈哈哈大气大气大气哈哈哈哈哈哈小气鬼？？？？？？？？周彪上啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？哈哈哈？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？骑士吧？？？？？？？？？报销了报销了报销了报销了报销了报销了报销了报销了报销了报销了？？？？？？？？？？？？？？？？？哈哈哈哈哈哈周彪呢？？？？？？[emot:dy102]周彪请战哈哈哈么么哒大气大气有请下一位受害者哈哈哈哈哈哈哈哈哈四把胡两把，怎么可能？没有，滚开个子爵？？？？？？？？？？？？？？？？？？？开个骑士子爵？？？？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈火箭来了??????哈哈哈哈哈哈哈2333333333333333333？？？？？？？？？？？奖你一个么么哒666666这个是赌子爵的肯定不可能用嘴简单的么么哒？？？？？？？？怎么也奖励个游侠啊奖励？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？必须公爵周彪出战！恶心？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？看见暗刻没有 暗刻算一番 碰了就没了周德彪请求出战！必须上！女粉必须上！666666周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周我来我来，等我周德彪请求出战周德彪冲冲冲四把都听牌，猪妖不心机换高难度，女粉肯定赢了么么哒必须奖励！必须奖励！必须奖励！奖励一下奥dai给了周德彪日本麻将是高手！！！！！YY号多少抠门刚才口嗨的，快上啊铁公鸡刘岩 泼皮火箭买单！了开个国王???????????????????????？？？？？？？？？？？？？？领地人生?周德彪请求出站？？？？？？？？？？？下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！下一个！骑士来一个啊，🐷妖不要子爵，只要皇帝还玩着呢?????总监必须肉偿！下一个下一个下一个下一个下一个下一个奖励奖励奖励奖励奖励奖励奖励奖励奖励奖励奖励奖励奖励换人，换人，这个不会日嘛？？？？？？？？？？？总监亲一个吧。。。。。。。。。。。。。。？？？？？开个骑士哈哈😄这个麻将馆明显比上一个强！还在领地里玩？刁民姐姐 領了5毛 走了~.有请下一位受害者！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪果然女刁民要总监的一根屌毛嚯，领地人生还在坚持呢好！？？？？？？？？？？？？哈哈哈哈哈哈哈66666666666666猪，看清女粉的真面目了吗66666666赖着不走的gay 届女流女粉倒打一耙刁过牛逼??????????????????????肉偿！女刁民还玩着领地人生？？？？？？恰个黄先把你上了这个好 这个好 这个好 这个好 这个好 这个好 这个还在玩领地人生给上手吗合理合理开皇帝66666666666[emot:dy127]还在玩啊？好姐姐？？？？好！把女粉上了？把女粉上了？把女粉上了？把女粉上了？把女还玩领地人生？？周德彪请站嚯，领地人生还有玩的啊？？上了太真实了免费么么哒先把你上了 黄马女刁民啊这要求不过分女粉给力哇领地人生肉偿吧上女粉？？？先把你上了？？？刁国牛批！刁国牛批！刁国牛批！刁国牛批！周彪请求出站周彪请求出站周彪请求出站周彪请求出站周彪请求出站[emot:dy115]我先把你上了？？？？先把你上了。。。。。。肉偿周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周女粉真好周德彪请求出站 周德彪请求出战先把你上了？可以！还在玩?????周彪请求出站2我先把你上了下一个下一个下一个下一个下一个上谁别说难度加不加，就这么玩你上yy别bb？啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！打两万五的局四把胡两把，根本不公平？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？领地人生刁国第一了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？6666666先上谁？把你上了我先把你上了。。。。。????????？？？？？？？？？？奖励奖励奖励奖励奖励奖励奖励奖励奖励奖励奖励奖励奖励奖励奖励还在玩？领地人生也太惨了还在玩小姐姐牛批摸你个头上了你的🐎领地人生忠实玩家周彪请战周彪上？？？？？？？？？？？？？？女刁民牛逼！！！领地还有人？真刁民这就要上了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？。。。。。。还玩领地人生呢shanglr我先把你上了还在玩？上了？？？？哈哈哈哈还有人玩？我先把你上了这是带着任务来的！！！！！！还在玩？？？周彪要上！周彪要上！周彪要上！周彪要上！上谁 ？先把你上了？先把你上了？肉偿上女粉？？？？？？？？？女粉么么哒先把你上了不会打麻将.......哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或先把你上了？上了？还在领地人生呢？？上女粉？？？把人家上了？你说什么呢领地人生三十年前的游戏竟然还有人玩？？？刁民 还要黄马还在领地人生啊女粉真好先把你上了？？？？？？？？？？上女粉？好的我先把你上了先把你上了把你上了？？？？？？？？女粉还在玩领地人生先把你上了？总监看看人家，先把你上了还~有~谁？！先把你上了屌国的牛逼刁国牛批！刁国牛批！刁国牛批！刁国牛批！刁国牛批！女粉确实牛B领地人生这么好玩吗刁国还在呢？？？大气大气大气大气大气大气我先把你上了？周彪上！！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周这把准赢周彪出战！！！！！！！！！把你上了？？先把你上了？？现在刁国在领地人生无敌了给老铁恰个黄马刁民的姐姐 領5毛 走了~.上上上好惨啊，还在玩呀我先把你上了。。周彪上我先把你上了？女粉nb周彪请战🐷肉偿吧德彪把你上了?把你伤了不断幺九还开门了怎么胡领地人生猪圈盖的怎么样了玩领地人生不服气的上窝巢 领地人生的刁国部众还在！！还在玩？？？？？先把你上了 😂领地人生还在呢有请下一位受害者！！！女粉真好周彪请求出站周彪请求出站领地人生刁国还活着呢？？？？？？？？刚才口嗨的快上呀总监都忘记领地人生了把谁上了？壮哉我大刁国4局胡2局太难了周德彪请战.还有谁！！！！！！！！！！！！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周卧槽截胡也是服了先上了？？？？？？？？？？？？周彪上！！领地人生也太惨了还在玩女粉么么哒先把你上了大刁还没亡啊周德彪周德彪周德彪还刁国 总监都TM忘光了周彪抬走小姐姐会玩会玩周彪要上！周彪要上！周彪要上！我来，等我别玩了周彪出战！周德彪要出战！！！先把你上了周德彪上还有领地人生的粉丝周彪要来换成2w5啊先把你上了橙马把你上了？把你上了？把你上了？把你上了？把你上还~有~谁？！还~有~谁？！还~有~谁？！刁国牛逼刁国还在？周德彪请求出战！！！周德彪请求出战！！！周德彪周德不会日本麻将的别上去丢人官人大气！~来个会玩的，，水平都一般啊上啊周德彪周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周周德彪日本麻将是高手！！周德彪上！！周德彪上！！周德彪上！！周德彪上！！德彪上呀 上将周彪我先把你上了[emot:dy115]有本事的上YY，要不然闭嘴，赢了1500子爵！刁国还没亡刁国牛批！刁国牛批！刁国牛批！刁国牛批！刁国牛批！先把你上了？？？周德彪表示不服！节目效果好起来了周德彪女粉是真刁民 还在为刁国坚持刁国现在牛逼了我先把你上了？周德彪要上！周德彪周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪火箭🚀周彪刁国还在坚挺着呢？周彪德彪请求出战！！！！！我先把你上了周彪上啊？不？？？？穷鬼就别上了刁国还有人在玩领地人生？临幸先把你上了？我来卧槽先把你上了？先把你上了？先把你上了？领地人生是什么东西、、、？？？周德彪周德彪周德彪周德彪周德彪周德彪周德彪周德彪周彪要上！周彪要上！周彪要上！周彪要上！周彪要上！还有谁大声[emot:dy015]下一个有请下一位受害者！！！！挖槽刁国还在呢？还有谁？？？周彪要上不爽的直接上yy，弹幕没意思，直接上？？？？？哈哈哈先把你上了吓死了德彪请求出战哈哈哈哈哈哈哈哈哈周德彪冲了哈哈哈哈哈哈哈哈吓我一跳周彪请求出战德标 请战卡卡的这规则有问题，四把胡两把，我都不用上班了草周德彪请战你紫🐎给她算了自己玩2万5的 坑别人玩5万的周彪上哈哈哈哈哈哈哈雀神上啊官人赞助周德彪上？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？绿绿绿鸟？？？？？？？？周德彪周彪请战啊这女粉真有毅力，领地人生还有玩的周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周官人买单了。刁民冲鸭吓我一跳NPC都说了这个麻将馆是高手？？？？？？？？？？？嚯...什么？刁国亡了？卧槽卧槽一听就是大神吓死人了滚！?周润发上把我吓到了周德彪上～？？？？？／／／／刁国？嚯????????不会日本麻将就别上了萝卜屁哈哈哈。。。哈哈哈哈哈哈哈???????张飞6666666666嗳呀卧槽哈哈哈哈哈哈哈周彪冲鸭哈哈哈吓我一跳换2W5的冲冲冲周彪冲啊哈哈哈哈哈哈哈或或或这个很社会粗鄙毒毒毒毒是周彪吗八哥安排刁国 的领地人生还没亡了？哈哈哈哈哈哈雪见美人儿么么哒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张飞张飞粗鄙吓尿了 哈哈哈哈哈领地人生的刁民还没有被老外打死领地人生都多久了刁国还在呢？刁国还在呢？刁国还在呢？换2W5的场毒妇假装没吃醋！毒妇假装没吃醋！!!!？？？？？？？？？？吓死了还有谁二货啊哦哈哈哈哈哈哈官人大气~官人大气~官人大气~官人大气~官人大气~官人大气~哈哈哈！刁国在领地人生已经第一了换成2w5啊！！！！！！有底气！！德彪?是周彪吗领地人生超过寅子的猴山雄壮的声音社会呀社会人，肯定会赌是屁走错位置了鸟姐变脸瑞典老铁瑞典老铁瑞典老铁瑞典老铁瑞典老铁瑞典老铁瑞典张飞社会人张飞大河向东流听声是个狼人！YY号多少啊社会黑幕高手 周得標.666666666下去靠哈哈哈哈哈哈哈大神经吧牛皮粗鄙呀张飞周德彪？雀神 争霸赛？大神来了，这气势就是大神社会三弟一莽撞人这么社会的嘛野张飞野张飞野张飞野张飞野张飞野张飞野张飞野张飞野张飞野张飞还是老铁效果好可以张飞中气好足上个是个不会的阳刚之气的刁民，高进登场这刁民够社会啊刁民来了绝壁是黑粉头子233张飞中气十足纯爷们德彪666666666？？？？？？？？？这是小八吗？？？这是小八吗？？张翼德女粉确实牛B.这声线很粗一看就是高手。。。2333333是周彪吗有请第三位赌神张飞这反差太大了47926798粗鄙的刁民！阳气十足会日麻吗【雀神来了】【雀神来了】【雀神来了】【雀神来了】哈哈哈哈哈哈社会人来了换2W5的场社会哥子德彪兄你？？？？？终于不是gay了高手玩不起就下，换周彪野张飞野张飞野张飞野张飞野张飞野张飞有官人买单都有2个火箭了这个有赌神样瑞典老铁瑞典老铁瑞典老铁瑞典老铁瑞典老铁瑞典老铁总监跪下！总监跪下！总监跪下！总监跪下！总监跪憨憨张飞周德彪日本麻将是高手！！！！！粗鄙雀神周德彪马官人大气~官人大气~官人大气~官人大气~官人大气~哪位仁兄有点东西社会人天生嘴瘸选手来了硬核🐷腰雀神换2W5的场换2W5的场换2W5的场换2这是小八吗官人都买单了好吗。闭嘴47926798 周彪这里是小荧光棒都不送的那位老哥吗？赌神声音刁民天天口嗨监宝，这下看你们怎么办yy：47926798黑幕搞手 周德標~.这哥们听着像常混麻将馆的换成2w5啊刁民上，官人埋单！刁民上，官人埋单！刁民上，官人埋单社会人赌王换2W5的场换2W5的场换2W5的场德彪兄你～～～？？？这牌打6万啊东北？？铁牛换场！！有点彩彩有意思一听说话，高手，有底气。刁民吓尿了搞快点啊总监要吃亏哈哈哈哈哈哈哈冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭翼德助我岩总再也不敢了羞辱周德彪请求出战！！！周德彪请求出战！！！周德彪听嗓门是个高手换2W5的场换2W5的场换2W5的场🐷监从2w5的局临时换成5w，是真小人换2万5是德彪吗让我来有的是官人买单换麻将馆啊！！！！有绝活的上这是赌侠的声音233333换2W5的场换2W5的场换2W5的场换德彪无敌打麻将4赢2，绝对自信哈哈哈哈哈哈哈换2W5的场！！高手啊66666666三花聚顶哈哈全带幺换场！！、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈666666哈哈？？？哈哈哈先研究哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老赌鬼哈哈哈哈哈每天被自己帅醒的来[emot:dy015]老赌鬼换麻将馆，5W打个屁啊哈哈哈哈哈哈哈赌狗BISS！！6666666666666噢阉人张飞在此6666666666换两万五的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈赌飞机人会多些哈哈哈哈哈哈哈4万23333333333333333333333再自信也不可能每四把就胡两把刁民电脑延迟1小时。研究一下延迟太久黑幕搞手 周德標~. 上战场..毒妇666啊哈哈哈哈哈哈哈哈毒妇！哈哈哈打五条哈哈哈哈哈哈哈哈哈戒赌吧老哥2333大神会玩日麻吗??哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈老赌鬼可还行哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈换2w5的局老赌鬼哈哈哈哈赌圣毒妇！！换 场子 猪监毒妇研究半小时再说高手！这个反应太慢三和大神哈哈哈 研究一下本来以为是赌神，谁知道来了个赌鬼换2W5的啊嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟毒妇老赌鬼哈哈哈哈哈哈赌狗！！！哈哈哈研究你🐴呢高进是你么？哈哈这把胡全带幺讲究啊 还研究一下💰💰💰💰💰💰💰💰💰总监的对手出现了换2W5的局江湖人毒妇闭嘴赌神？戒赌吧老哥这打了一张你研究下 哈哈哈哈哈老赌鬼毒妇扎扎乐总监开了延迟，延迟一天真.赌场换场子戒赌吧老哥戒赌吧老哥换麻将馆，5W打个屁啊。财神高进俺也一样！俺也一样！换两万五的。换两万五的。换两万五的戒赌吧老哥打啊毒妇毒妇哈哈哈一听就知道是老赌鬼老哥别去，那是黑厂九条你开挂？？？？？？？赌～圣赌🐩赌神　高进小区麻将室大爷刁民人均赌狗人均赌鬼赌神·烟熏限定版戒赌吧老哥财神高进财神高进？？？猪妖闭嘴，让菲菲报幕鸟姐又开始笑了，真实？？？？？？？电脑出老千换2W5的局换2W5的局......换两万五的-换两万五的-换两万五的-赌鬼???？？黑话哈哈哈哈哈哈行话！！声怎么变了七饼儿赌神来了赌神监进？一听就是戒赌吧老哥行家啊戒赌老哥人均赌鬼反应确实慢说黑话了别说黑话哈哈哈你拿日麻来坑火箭哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈黑话换两万五的换两万五的-换两万五的社会人黑话行家老赌鬼了社会人饼-筒五条打了黑话阉人张飞再次赌狗来了哈哈哈圈里话行家东北说7饼赌鬼黑话行家来带哥了戒赌吧2七轮？黑话听声是像常混麻将馆没少打全带幺啊有老千哈哈哈哈哈哈哈，说黑话真雀神啊赌👻跑了赌狗总监这把必输嗷!四万稳了稳了赌狗戒赌吧老哥稳skr黑话恭喜升到十五级明早再打这是个黑店  换场子笑死$5555黑话。5赌神的黑话社会啊让人家看看！！！黑花堵圈7条日本麻将挑战赛？？？？这是全带幺的牌型研究研究全带幺五条没用一万老哥们上岸咯[emot:dy001]4万哈哈哈哈哈哈哈哈哈赌狗老哥稳点根烟4万🐷监从2w5的局临时换成5w，是真小人！黑幕搞手 周德標~ :豬头 啥時抽四合院＼猪头闭嘴bbbbbbbbb44444全带幺，打四万。每张牌都要考虑二筒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈4W这把不算！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不算哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个太墨迹让总监闭肛！让总监闭肛！让总监闭肛！让总监闭肛冷静一下还行哈哈哈嘀嘀咕咕音乐关了~音乐关了~音乐关了~音乐关了~音乐关了~音乐关了~开始瞎打了算牌呢那就等一小时可是让你混着了这把不算节目效果爆炸呵呵哈哈哈 操作手黑幕故意的不算这把不算废物这把不算！！不算不算不算重开？？？？嘀嘀咕咕这把不算这把不算8888i8i8233333333这把不算美人下了，毒妇活跃了！美人下了，毒妇活跃废物233333333三色同顺雀神upup! 干翻🐷腰666666666666你把bgm关了，听恶心了哈哈哈哈哈不算这把不算！！太无耻了哈哈哈哈哈哈哈哈这把不算甩锅了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈四万   做三色同顺重开瞎打，不算这把不算！这把不算让鸟姐出牌这把不算故意的故意的不算不算哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你不能问一下再打？BGM关了吧故意的故意的这把不算这把不算这把不算哈哈哈哈哈哈2333333333333猪头。背锅你打错了自己吃进啊声波干扰又开始了哈哈这把不算这把不算不算！！！哈哈哈哈甩锅23333这把不算你他妈闭嘴赢了就算不算 第一届刁国雀神争霸赛哈哈故意的这把不算故意的，哈哈哈下跪操盘了？这把不算这把不算共不算不算音乐关了这把不算这把不算这把不算一条打屁啊 三色通顺帅锅了换人操盘了操盘了算你输废物故意的你踏马别人思考的时候你能别哔哔吗？这把不算这把不算三色同顺这把不算这把不算这把不算不算都打到南风场了必须不算？？？？？？晦气666666666音乐关了~音乐关了~音乐关了~音乐关了~音乐关了~音乐关了哈哈哈快去麻将区喊草你大坝我也听的7条这把不算算赢让总监闭肛！让总监闭肛！让总监闭肛！这把不算这把你的我听的是1不算自己别一直BB 啊这把不算打错了 打错了这把不算问题不大哈哈哈哈故意的这把不算？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？故意又是一个对对胡这把不算费劲这把不算故意的！！！这把不算这把不算哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈？？？？？？？？？？、哈哈哈哈哈帅锅了！！！！！聋🐷不是假的哈哈哈哈这把不算这他么能算吗都好都好自己打2万5的 坑别人打5万的把音乐关了烦死了这把必须不算狗比三色同顺没了刁民再来一把猪头闭嘴行吗把BGM关了 傻批牌好就瞎打99999999心机猪！故意的，哈哈哈。。。又是不会打日麻的废物把音乐关了这把牌这么好就瞎了?音乐关了~音乐关了~音乐关了~音乐关了~音乐关换场才公平故意的这特么能算吗换2万5的局音乐关了美人下，毒妇跳！美人下，毒妇跳！故意的给我带哥换个BGM背景音乐太吵了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈牌好就瞎打牌好就瞎打牌好就瞎打牌好就瞎打堵门电脑出千关音乐刘本岩你真丢人卧槽清一色音乐关了啊让鸟姐出牌，你起开BGM关了吧换两万五的=换两万五的=换两万五的BGM关了妈的 故意困难电脑，恐怖如斯猪听话[emot:dy016]电脑太变态换桌真蠢啊 本来三色同顺的音乐关了音乐关了~太乱~音乐关了~太乱~音乐关了~太乱~音乐关了~太音乐关了吧换2w5总监故意的等老猫烧须bgm吵死了谁特么偷换的5W的局换两万五的111111111111111111音乐关了~音乐关了~音乐关了~音乐关了~音乐关这五万的比二万五厉害多了啊bbbbbbbbbBGM关了，SB，这个电脑第七张牌必有人听BGM关掉bgm关了平湖, 什么自摸啊, 乱说换麻将馆就完事儿了，电脑开挂换两万五的=换两万五的=换两万五的换两万三色同顺的牌啊,太可惜了BGM关了音乐关了憋哔哔换2W5的废话！！！这是5万的局，说开难度加大，你非嘴硬！！全带幺的牌型打什么三通四顺你别老bb了复述一遍确认裤衩要输没了音乐关了音乐小点高级电脑赢不了刘粗鄙声音可以关了关了啊关音乐下家好猛啊逼逼东音乐关了电脑也太强了周德標~ :豬头 啥時抽四合院关音乐换2W5的局BGM太吵了好牌bgm关了这牌好这近代麻将馆都知道是坑人的你能去你以前的吗先把bgm关了关了音乐关了音乐关了自己打2万5的 坑别人打5万的，明显加难度了会打日麻的上啊  不就500块打9饼bgm太吵了 关了听烦了一条这难度高太多了关了换2W5的局换2W5的局换2W5的局换2关了听吐了音乐关了吵死了聋🐷听不见废话！！！这是5万的局，说了难度加大，你非嘴硬！！吧刘岩声音关了有气势！！东全关了 好吗 音乐太乱了BGM关了，听恶心了Bgm关了音乐关了总奸狗贼关了太烦了，这音乐听了半小时了关了，这音乐循环吵死了换难度啊关了九饼关音乐说全带幺的去下游戏西音乐声音很大混一色啊日麻不叫胡，叫荣关了啊FNNDP音乐关了关了把周德彪请求出战！！！周德彪请求出战！！！周德彪关了音乐吵死了恐怖如斯BGM关了，听恶心了BGM关了，听恶心了BGM关了，听恶心了BGM关了，听恶心了关音乐，烦死了关了输了就跑关音乐sbbgm关了BGM关了，听恶心了BGM关了，听恶心了BGM关了，听恶心了这不混一色？不要音乐啊自己打两万五的，换别人打5W的 坑周彪请战BGM关了，听恶心了BGM关了，听恶心了怕了不急不急周德彪请求出战！！！周德彪请求出战！！！bgm关了周彪请战继续玩啊做混一色bgm关了，听恶心了。。。。。。。。关了，这音乐循环吵死了。你少逼逼啊猪妖！你少逼逼啊猪妖！换个斗地主的bgm！47W的热度有官人买单 不用怕50W这可以混一色周德彪日本麻将是高手！！急个毛剧情反胃了自己打两万五的，换别人打5W的 坑1BGM关了！不急看剧情 一个个来过你🐎剧情呢，谁看你挂逼都76000分了别BB了必须打麻将周德彪请求出战！！！周德彪请求出战！！！周德彪关了太吵关了太吵关了太吵关了太吵关音乐傻批人均赌鬼音乐吵死了是9同?音乐太吵做混一色了太烦了哈哈哈BGM关了再来一个周德彪！就是啊，过剧情一个弹幕都没有换2W5的局换2W5的局换2W5的局换周彪上你能一分钟别哔哔吗？这破音乐  听的乱死了鸡儿看这个比剧情好玩关了太吵关了太吵关了太吵关了太吵关了太吵关了太过个几把剧情涩会人🐷监从2w5的局临时换成5w，是真小人这牌还行换风 你这坐北风不行下一个让他换2万5的局我来打盘打麻将热度就高得一批过NM剧情不关心剧情过你吗剧情过你🐎剧情呢，谁看你下家赌神？1条扎心刁民不怕，输了就跑剧情急个毛 人气不要？？音乐好烦换了呀就播这个挺好关了太吵关了太吵关了太吵谁会打日本麻将啊，我只会南昌麻将和上海麻发牌麻将，47W人气  玩个P的剧情扎鸟音乐关了！不看剧情，这个好玩过个屁的剧情，有人看吗鸡过J B剧情 打麻将多带劲50万你播鸡儿剧情多打些麻将吧这个好 这个好废物舒服了让总监闭肛皮卡丘叔叔 电我电我故意开音乐干扰的怎么人气这么高这哥们中气十足让周彪打一盘让周彪打一盘让周彪打一盘让周彪打一必须充一个谁看你的后期剧情4条别过剧情了，还是让刁民打麻将吧你给我老老实实打麻将输了就跑，刁民绝对白嫖关了关了好多了什么声音50w人聚赌 举报了。。。。。音乐关了鸟姐剧情急个毛 人气不要？？..傻批鸡啊哈哈哈不看剧情？？？？？？？？？完美开局不看剧情2333刁民成分真滴杂报停。。。？？？？??这不切1S？剧情急个毛 人气不要？？立直不健康？？？？？？？？？？？？？？？健康吗完了....？？？？？？？？？？？？？？？？逼鸡 逼鸡 逼鸡 逼鸡 逼鸡 逼鸡 逼鸡 逼鸡健康~健康~健康~健康~健康~健康~健康~健康~健康~健康~电脑太狠。。。。。。。立直。？？一条？？？？？？健康吗 这声音？？？？？傻批 把你的游戏难度调回去！逼急中健康嘛？？？？？？？这就听 玩毛线????打？？打打打电脑好狠？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？健康吗毒妇有生活啊痢疾电脑太狠了吧立直闭紧逼急...什么鬼！！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？电脑也太厉害了我好了。你们呢麻将主播？？？？？？？废话！！！这是5万的局，难度加大了很多电脑太猛，都听牌了换2W5的局2家报打打打？？？？？？？臭猪手欢迎来到赌神直播间哈哈卧槽，第四张两个报听丢节奏不对呀一早就报听电脑好狠啊，两家报停哈哈好狠 两家立直🐷监从2w5的局临时换成5w，是真小人！哈哈哈哈晦气哈哈换2W5的局换2W5的局换2W5的局换25W场 难度高一倍！！5W场 难度高一倍！！高手剧情没意思太社会 戒赌吧老哥 回来吧你别说话，影响赌神思考太社会了jj?哈哈哈立直 一发太狠了晦气太晦气了哈哈哈晦气晦气真的晦气啊大大大大大把你的难度调回去！玩钱少的！游戏声也关了你别引导，让官人自己玩打打打打打电脑没有开挂换2W5的局换2W5的局换2W5的局换2太社会了晦气换2W5的局换2W5的局换2W5的局晦气晦气太社会了晦气晦气谁在连麦？晦气晦气把你的难度调回去！玩钱少的！把你的难度调回去！晦气十三幺5W场 难度高一倍！！5W场 难度高一倍！！5W场 难度高一倍！！！！打打打打打打打打打打打打打打打打不吃打鸡儿啊晦气晦气不吃太晦气老哥们求个网站，私信刁民难受（╯﹏╰）了晦气啊太晦气了太挥起了什么蓝牌你别引导！！！自己打2万5的 坑别人打5万的晦气晦气太TM社会了打打打打打了酒桶9加特林这五万的这么快就立直了你摸的都什么玩意故意引导晦气打打打打这是游戏背景音乐？自己打2万5的 坑别人打5万的9同？？？？？？？？？？换2W5的局换2W5的局换2W5的总监心机的一笔跑了晦气晦气总监坑害赌神.。。打打打打周德標~ :豬头啥時抽四合院我买好沙发了自己打两万五的，换别人打5W的 坑。没戏了这他妈一番都没有这水友没梦想啊，这牌不做混一色吗你这手太晦气了还有开着麦？？？？这个难度比刚才那个大多了。不公平打二条打打打打打打打？？？？？哈哈哈哈哈哈哈刚才还能流局  现在没戏游戏里面的~游戏里面的~游戏里面的~游戏里面的~游戏里面的~发财不要了自己打2万5的 坑别人打5万的，真晦气的牌臭手打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打1 2条跑了那边有一桌把你的难度调回去！玩钱少的！！运气好差哈哈哈打小鸡7，1要点炮啊自己打2万5的 坑别人打5万的，八饼就尴尬了已经gg了能不能让那个人家想想！！！！！！闭嘴跑路了77换人吧，这人有点傻？？？？？？？？5W场 难度高一倍！！！！7病笑尿双开七通跑了跑路了吗7男刁民真的晦气一条77跑了77777七跑了这人干嘛呢哈哈哈哈哈哈哈幺鸡小鸟跑了？？你别催啊没翻，不让胡，除非自己抓发财跑路了7饼哈哈哈七饼了跑路了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈鸟🐤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈？？？？？？？？？？？？？把你的难度调回去！玩钱少的！把你的难度调回去！慈善家跑了慌了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈晦气这报聽的速度，你信难度没加大？？哈哈哈哈哈哈哈哈不如好老娘们晦气！跑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈别废话哈哈哈哈哈23333333快跑路哈哈哈哈哈哈哈哈哈太晦气了？？？？？？？？？？？哈哈哈噗晦气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈二柄APP跑路晦气这没得打了两啊哈哈哈啊哈哈哈哈睡着了哈哈哈哈哈哈哈周彪要上5W场 难度高一倍！！！！！这大哥后面应该有后援的笑死了晦气自己打两万五的，换别人打5W的 坑。。。23333333333333333哈哈哈哈晦气哈哈哈哈哈哈刁民跑路哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈难度问题哈哈哈惨~惨~惨~惨~惨~惨~惨~惨~惨~惨~惨~惨~惨~惨~惨~。。。。哈哈哈哈这个刁民好社会晦气晦气晦气晦气晦气自己打2万5的 坑别人打5万的哈哈哈哈调难度，玩你妈这牌还用想…哈哈哈哈哈哈666？？？？？？？？？？？噗2333333333晦气换难度  你说你M呢跑路 跑路晦气。晦气。晦气哈哈哈这特么太难了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈晦气晦气暴躁老哥哈哈哈把你的难度调回去！玩钱少的！！！！？？？？？？？？？？？？哈哈哈哈哈[emot:dy102]换人 晦气哈哈哈哈哈哈哈哈晦气...大哥快跑干他男粉不行 丢人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈晦气笑死了晦气晦气 。。。哈哈哈笑死哈哈哈哈晦气换2W5的局换2W5的局换2W5的局换2W5的局换2W5的局换2W5的局换2W5的局换2W5的局换2W5的局晦气才5张牌两家听牌。。。哈哈哈 给这老哥气坏了老赌鬼也不行啊自摸没法治啊跑路跑路跑路跑路社会换2万5，换2万5！！！！！！！！！！！！！！玩钱少的。。。玩钱少的。。。玩钱少的。。。玩钱少的。。。玩钱少的。。。玩钱少的。。。玩钱少的阉人张飞确认戒毒吧暴躁老哥！自己打2万5的 坑别人打5万的自己打2万5的 坑别人打5万的自己打2万去你刚才玩的地方！晦气猪妖不心机换高难度，女粉肯定赢了换难度心机猪，故意选高难度的换两万五！自摸不算傻子换人🐷监从2w5的局临时换成5w，是真小人！！！！！！晦气 晦气 晦气 晦气 晦气 晦气 晦气 晦暴躁老哥晦气真实...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈瑞典暴躁老哥晦气晦气晦气晦气这没办法打 啊哈哈晦气自己打两万五的，换别人打5W的 坑09调难度了，好机智的猪监这绝壁是三宰一的场子这5万跟2万5是一个难度吗你出老千　草泥马坑害刁民五万局太难了周德彪请求出战！！！周德彪请求出战！！！有本事换麻将馆🐷监从2w5的局临时换成5w，是真小人社会不社会换难度 换难度 换难度 换难度 换难度这把好自己打2问你弄最高的难度晦气2w5超能力麻将气死了！！打2万五的局难度太高了那难度跳回去晦气挂逼暴躁老公难度是一样的晦气晦气晦气换2w5大哥不行难度减一下啊】5W场 难度高一倍！！5W场 难度高一倍！！！！！@气急败坏，快跑吧刁民笑死了 笑死了赌狗克星南你玩的2w5的 好吗自己打2万5的 坑别人打5万的换两万五的自己打2万5，别人让打5万的，真赖皮把你的难度调回去！玩钱少的！！！！！！真晦气混一色1条回去2W5的场子 ！草拟大坝！回去2W5的场子 ！草拟大坝！打2w5的局！！打2w5的局！！打2w5的局！！换两万五！五万的太假了！晦气换2W5的场～辣鸡～换难度！赌狗末日玩2万5的总监真不会麻将社会老哥暴躁了打两万五的局周德彪请求出战！！！周德彪请求出战！！！大三元！🎁刷起来和对家换门你他妈打的和现在打的一样吗？废物北我凑猥人坑人，换2W5的局去打2w5的kkp🐷监从2w5的局临时换成5w，是真小人！2w5的，让别人打5w的这孩子疯了换难度，这难度太假女粉确实牛逼这哥们不够社会换难度 换难度 换难度 换难度 换难度 换难度 换难这报聽的速度 难度和2万5根本不是一个级别！！你这是5W局这五万局高难度的南换2万5的局！换2万5的局！换2万5的局！换2万5的你这是打了一晚麻将？？？自己打2万5，别人让打5万的，真赖皮5万场的难度高一倍，换2W5的场子！南北都可以打六万悬赏牌2W5没这么恶心13烂。打混一色这个难度太高了。一下就听了打两万五的！五万的太假了！自己打两万五的，换别人打5W的 坑2121换鸟姐来 🐷头手太臭换难度5条废物，换2W5的局你自己打2W5的局 让刁民打5W局？！你自己打2W5换麻将馆就能打🐷监从2w5的局临时换成5w，是真小人女刁民賭场上班 男刁民失业難民.／~把你的难度调回去！玩钱少的！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回2w5的刚才还能流局 在这骗刁民换2万5的局！换2万5的局！换2万5的局打二万五的换难度换2W5的局换2W5的局换2W5的局饼冲鸭，有白，随便胡打鸡儿我就奇怪总监为啥舍近求远，跑更远的麻将馆，心机你自己打2W5的局 让刁民打5W局？！你自己打2W黑话心机总监坑害刁民这报听的速度和2w5的完全不是一个档次啊打两万五的局打两万五的局打两万五的局把手柄给毒妇 你太晦气你是真的是个孤儿啊换2w5的打2W5的2w5！行话刚才2万5明显没这么难别打五万的你是2W5打不动，别扯刁民4饼辣鸡～换2万5的场！做混一色换回两万五的🐷监从2w5的局临时换成5w，是真小人！哪的方言啊饼儿一同-饼饼儿=北换2w5换2万5的局！换2万5的局！?总监在线骗刁民赖皮！自己打两万五！让刁民赌五万！你自己打2W5的局 让刁民打5W局？！你自己打2W5赌神音乐呢?自己打两万五的，换别人打5W的 坑2121自己打两万五的，让水友打五万的？刚才2万5的没这么难！第二局总监骗火箭呢，弹幕刷你🐴呢辣鸡！！东北叫饼自己打两万五的，换别人打5W的 坑21212换2万5的局！换2万5的局！换2万5的局！🐷监从2w5的局临时换成5w，是真心机小人打两万五的局打两万五的局自己打2w5刚才把把流局，现在4牌报聽，你说5万的麻将馆难度没加大？？？自己打简单局，一圈胡一局，让刁民困难局四局胡两局断幺九去了碰啊骗钱？话都不会好好说换两万五的，坑刁民换2万5的局！换2万5的局！换2万5的局！换2万5刚才女粉能在五万局胡，算是高手了这个不行不能碰打2万5一场的，你这是5万一场的碰葛吉尔自己打2万5的 坑别人打5万的。赖皮！欺骗刁民！心机猪！心机猪！心机猪！心机猪！心机猪！心机你自己打2万5，水友来了打5万的场先打北不后悔性感总监在线诈骗换2W5的局！！疯狂点炮果然互动就有人气了晦气。你自己打2.5万，让人家打5万?你可真是小机灵打2W5的.打两万五的局打两万五的局打两万五的局心机的猪猪傻批 罵你你也听不懂~..骗刁民的狗东西！真是奸诈！设5万的局，套路火箭晦气对赌神来说，什么难度有区别吗？换2w5的   作弊!!!!妖姬在线诈骗打南不输钱心机猪放屁换2W5！！！！  换2W5！！！！放P没关系屁没关系这是游戏，肯定有关系啊歇逼 刚才能流局 这开局就听五万的明显比两万五难！一条神他妈没关系在线骗钱打北明显有难度不一样[emot:dy120]有关系，我今天还玩了P没关系周德彪请求出战！！周德彪请求出战！！周德彪请求这牌也不行啊属实热度鬼才心机猪监 在线诈骗？？？？？？没关系你他妈调回来心虚？不敢换？玩不起的刁民放屁  2w5还能流局放屁，ai高一倍的滚你蛋没关系没难度，那你倒是还回去啊就没关系了？这什么 游戏，我都忘了。。。弹幕还有大神呢，上啊，别在这bb有关系，一个初级 你等会看看字难度明显不一样有仨白，算一翻，随便胡了有关系性感猪头在线打牌明显难度没关系。嘀嘀咕咕的！是赌神上麦周德彪请求出战！！周德彪请求出战！！周德彪请求怎么可能钱多不难有关系，一个初级 你等会看看字有关系，一个初级热度总四十八万，真滴社会1条你就故意的打5W的都是老赌鬼1有关系，一个初级 你等会看看字就这桌,不要换妈的，猪监做人不实诚这难度大多了 流局都没有这个五万场的真没法玩，电脑作弊的高手在乎钱多钱少？明显难度不一样。🐷监从2w5的局临时换成5w，是真小人能上麦就别扣字别换，弹幕还有高手了！别换放屁，没关系有好几个麻将馆？？？直接调桌不行?两万五是初级的，五万是变态级的普通跟困难的区别🐷监从2w5的局临时换成5w，是真心机小人！4万都碰了 还留3万 打算自己抓12万吗北 是 赌神吧。。。🐷监从2w5的局临时换成5w，是真小人！这5W的听牌的速度都快一些尾行生生玩成了雀圣2W5菜鸡局有毛意思5条啊刁民不胡，和总监不菜，没有关系这个人好慢啊这牌烂的哦5条五条这报聽的速度，自己心里没点B数码那你玩的2w5啊能上麦别bb！赌神冲冲冲5条不要了2饼难度明显不一样打呀你真的不要脸死猪自己打两万五的，让水友打五万的？暗示自己是菜比电惱不是真实 .. 但賭神絕对掌握机率.已经走远了。没有错5w的难度高。别说了，证实了全是幺九闭嘴好J2慢啊！真滴菜什么难度对弹幕赌神来说有区别吗？[emot:dy102]雀神就该5w！！🐷监从2w5的局临时换成5w，是真小人刁民就是全输，总监依旧是菜666666运气问题。你是不是傻...牌好烂你他妈逼别哔哔了高手呢2W5一半流局   5W 半程不到听牌NSNMN死🐷不要脸不用换场弹幕还有高手想上一上！又完了赖猪！！赖猪！！赖猪！！赖猪！！电脑好狠啊哈哈哈换鸟姐来 🐷手太臭那你玩2w5是真的彩笔臭手这个难度是真滴高高手玩五万的没毛病输了牌太烂2W5一半流局   5W 半程不到听牌都别拦我，我要打爆猪妖的猪头晦气啊电惱不是真实 .. 但賭神絕对掌握机率0都是高手还怕难度？？？菜刁民就是输，监宝也是菜鸡晦气这种速度去麻将馆 分分钟给你劝退了这不是高级，这是作弊的晦气！赖猪！！赖猪！！赖猪电脑太狠了吧换鸟姐这牌不好赢...自闭了2万五明显容易1367  246  hahahahaha 晦气！晦气！晦气！2万5能流局 5万的流局都没机会晦气这电脑也太变态了吧电脑真狠，疯狂报停晦气就这个难度，弹幕还有大神要上了好烂的牌...晦气2468输赢完全是电脑决定的，玩个屁晦气稀烂的牌高手不应该玩5w的？别刷了，我们知道了晦气打7张就报挺我寻思麻将大赛也没有啊总监嘛时候停牌电脑作弊呀这牌没法玩坐等自摸，胡太烂了24682468晦气！好霉啊 这牌2468秀啊就在今天这电脑太变态没法玩啊不用换场弹幕还有高手想上一上！!🐤不能打 一打就来俩这手气晦气之手2468猪头太晦气，换人晦气 不算打白板反正弹幕刷的都厉害，上线谁也不服谁的改你妈难度呢 废物晦气啊。。。。我要玩就玩10W场的 5场的没意思六通总监真滴不要脸  高手局应该4局赢一把就行刁民本来也就一般，总监更菜烂出新高度太晦气了晦气总监一圈胡一局，让刁民四局胡两局晦气！晦气！晦气！换鸟姐操作吧高手扣弹幕个个赌神怕难度？2万5能流局 5万的流局都没机会 就是输不是你打初级都糊不了 在高级局4赢2？2468真滴秀哪个废物说的刁民还不如你的？手真臭啊这牌太溜了上麦的都是雀神不玩5万的局？？？别鸡儿玩儿麻将了，去做主线吧晦气总监太心机了换2W5的局～又开始赖皮了！.〈废物难怪被3dm踢出来了〉〈废物难怪被这属实难打。一晚弹幕赌神就要最高难度打私通啊真不要脸自己玩2w5反正弹幕刷的都厉害，谁上麦也不服谁的。这种难度，应该有什么技能的吧🐷监从2w5的局临时换成5w，是真小人！一会儿难度没区别  一会儿难度要有区别  真🐮🍺新机狗晦气啊还能做混一色瞎几把打，起手混一色的牌说白了就是骗钱得换女粉来真小人，取关了，看着气人呵呵 说话不要脸了？反正弹幕刷的都厉害，谁上麦也不服谁的让我打吧看看啊没了没了不要脸就完事了猪监只会玩21点丢了丢了第一届雀神大赛不要脸真不要脸心机深真的全是幺九你手太臭！ 你手太臭！ 你手太臭！ 你手太臭！ 你手太臭！ 你手太臭！ 你手太臭！ 你手太臭反正弹幕刷的都厉害，谁上麦也不服谁的。不要脸的东西，说话不算话233333333打你这真晦气啊没办法什么垃圾牌打打打打周彪要上麦手背周德彪请求出战！！周德彪请求出战！！本来就不要脸不要脸弹幕大神被难度吓住了🐴？开始找借口了？靠没有雀神上麦了？反正弹幕刷的都厉害，谁上麦也不服谁的赢2.5w的也配叫雀神你手太臭！ 你手太臭！ 你手太臭！ 你手太臭！ 你你周彪请求出站弹幕别刷了，直接上淘汰  下一位麻将馆的问题近代白天很多主播玩是坑人的电脑好狠快跑2万5能流局 5万的流局都没机会打啊周德彪请求出战！周德彪请求出战！周德彪请求出战！下一把周德彪上！下一把周德彪上！下一把周德彪上！下一把周德彪太难了周德彪请求出战！！晦气手臭，雀神来了也没用总监这手真臭晦气 换人反正弹幕刷的都厉害，谁上麦也不服谁的。草草草你手太臭！ 你手太臭！ 你手太臭！ 你手太臭！ 你手你们也没刷礼物啊  。。说个屁多好的牌，电脑不让你赢也赢不了这么多带节奏的？周德彪冲冲冲！这种电脑怎么打？是胡电脑作弊的应该是有技能火箭准备就绪真滴晦气周德彪请求出战！！周德彪请求出战！！手也太臭了这难度也太高了 吧自摸哥鸡儿47926798 德彪上！！！烂牙都不这样骗粉丝跑路让周彪来惨惨惨让周彪上，必须让他吐个火箭出来！周德彪请求出战！周德彪请求出战！周德彪请求出战！！管总监玩什么难度啊，现在高手不应该挑战五万？打二万五明显难度高多了换2W5！！！！！！！！！！这牌。。周德彪请求出战！周德彪请求出战！周德彪请求出战！没啦 没啦自摸毛啊 下家放炮！总监你抓的这牌，换谁都赢不了换2W5的下一把周德彪上！下一把周德彪上！下一把周德彪上！下一位追梦人。周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪13672468打你ma呢周彪强烈要求出战点炮，毛自摸换人了周彪冲5万的胡的多快了放炮低难度有意思？弹幕雀什么只喜欢玩最高难度！！！弹幕大神，也怕难度了？换2W5换2W5换2W5换2W5换2W5换2W5换鸟姐德彪？德彪请求出战卧槽 这电脑+6666666666666下一把周德彪上！下一把周德彪上！下一把周德彪上！下一把周德彪欧洲人·······电脑出千的周德彪周德彪周德彪66666）直接自摸这胡十三幺么？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈6666666666666666666？？？？？？屁胡也胡？？？？？？？？？？？？？？？？？？66666666666666。。。。。怎么老是电脑自摸佛了6666666666666666握草？？？？？？？？？？？？？？47926798 德彪赶紧的刚才说人家不会玩的老铁呢?我曹卧槽66666666666666666666换2W5换2W5换2W5换2W5总监翹屁股了~. 鴨不住头了..／？？？？？？？？？？？？我擦哈哈哈哈周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周太假了这也太神仙了233333333333333333哈哈哈哈....都7万多了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？起手太差66666666赶紧换女粉+6666666666666？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？66666666666？？？？？？？？？？？？？?牛逼哈哈哈哈哈哈？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？争个P雀神，就是为了证明总监菜，必须公平？？？？周彪请求出站2这什么难度？嗯？？？？？6下一把周德彪上！下一把周德彪上！下一把周德彪上！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？哈哈哈6666666666666？？？？？这怎么打笑死我了66666666666666666666666这个黑店太难了你一看这牌，对面肯定牛皮卧槽电脑出老千？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？挂比周德彪请求出战！！！我草啊作弊？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？这不算？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？石锤做牌了这特么能玩233333这个没意思，电脑作弊冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！冲！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？哈哈哈哈哈牛逼周彪请战玩你妈啊这个下家太假了刚才美人什么难度？？？？？？？？？？？？？？？周德彪哈哈哈换2W5换2W5换2W5换2W5换2W5换2W周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！？？？？？？？？？？？？？？牛批不是？？？？玩NM???????????????开挂了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？去2W5！去2W5！去2W5！去2W5！去2W5！去啥玩意地胡，真的变态6666666666665万的局就是坑刁民！！！！！开挂了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？卧槽赶快跑卧槽　电脑出老千啊　夭寿啊你说这难度没区别？周德彪立直一发这他妈作弊玩法雀神6666666666变态了吧6666什么玩意3把”u就没了 这啥电脑实属晦气换2W5换2W5换2W5换2W5换2W5换2W5换2玩你🐴呢？？电脑开挂屁屁屁屁屁屁66666666666系统局？这还说难度没提高？？？？这个难度能玩？🐷监从2w5的局临时换成5w，是真小人！🐷换场地胡，这难度绝对有技能超能力麻将？天胡了这让他妈怎么玩换2W5换2W5换2W5换2W5换2W5换2W？？？？？？？？？？神仙打牌？？？？？？？？？？？？？？／这电脑太变态了换2W5！牛逼晦气天胡要出事啊！！这什么B难度地胡换2W5换2W5换2W5换2W5换2W5换2W换2W5换2W5换2W5换2W5换2W5换2W电脑直接开挂上啊周德彪！！晦气啊打二万五的？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？呼叫风灵月影末将周德彪请求出战！！！晦气你妈批，改回去！开挂了这开的透视加自瞄这个难度怎么玩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我擦下一把周德彪上！下一把周德彪上！下一把周德彪上！下一把周德彪天胡。出老千🐮你看看技能是不是有关于麻将的周德彪请求出战！！！！！换2W5换2W5换2W5换2W5换2W5换2W换2W5吧这是作弊了？？？？？？？玩毛这什么场 太变态了2w5地胡了周德彪请求出战！！！周德彪请求出战！！！电脑nmsl周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周这游戏是给人戒赌的这游戏是给人戒赌的这游戏是给人戒赌换难度出老千了你乱打，电脑肯定要胡25000你故意换的出老千电脑开挂吧黑幕这是和神仙打啊让他上火箭呢这个黑店太难了。。。。你把难度搞成跟你一样的玩2万5的换两万五的上彪哥~上彪哥~上彪哥~上彪哥~上彪哥~上彪哥~上彪哥~上彪反正弹幕刷的都厉害，谁上麦也不服谁的2W5 低难度打二万五的去2W5！去2W5！去2W5！去2W5！去2W5你玩你🐎呢故意玩5W的局玩刁民风灵月影上一上圆圆圆缘园圆缘园对手是发哥换场最后一把这还说难度没提高？？？ 刚才那么多把有这么难？难度绝对不一样确实是赌圣模式[emot:dy115]周彪要出站让周德彪上去QQ麻将有本事打2W5的地胡哈哈哈哈哈老千麻将馆5W局，地胡都有，玩你妈呢这电脑是真雀神25000故意换5W的馆羞辱刁民，死猪真的心机总监翹屁股了~. 鴨不住头了..／3周德彪周德彪周德彪周德彪周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！这是作弊吧让周德彪上打2W5的周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪上彪哥~上彪哥~上彪哥~上彪哥~上彪哥~上彪哥~上彪哥~上彪晦气晦气...周德彪请求出战！！！周德彪请求出战！！！电脑人均天麻角色，总监是路人角色黑点这游戏是不是有麻将技能？或者烹饪之类的？女粉牛逼！竟然赢了周德彪请求出战！！两把自摸喝水去吧槽换2万5这个和无能没关系 猪妖晦气值太高了打两万五猪妖输成傻批你看看技能是不是有关于麻将的总监别急，我再给你联系发哥麻将在线 自动输钱戒赌吧老哥专属游戏瞌睡鸟不行了这电脑太牛逼了周德彪请求出战这游戏是给人戒赌的.这游戏是给人戒赌的.这游戏是给人233333这个黑店太难了这个黑店太难了这个黑店太难了周德彪请求出战！！周德彪请求出战！！输两把了周德彪上这能掏枪吗五万神仙周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周刁民天天口嗨监宝，这下看你们怎么办~你就是菜打2W5的.周德彪请求出战！彪哥请求出战！彪哥请求出战！彪哥请求出战！彪哥请求出战！彪哥发子爵了。2W5吃子爵咯周德彪兄你？？？？？？继续继续继续放大将周彪老千馆菜真的是老千麻将馆你打2w5的都一把没赢  还好意思出老千，如果在荒野大镖客的话早毙了周彪赌神呢你是真的菜，这点毋庸置疑还5W局 电脑直接开挂 不和你玩了周德彪请求出战！！周德彪请求出战！！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周这不是输了两把了么？周德彪周德彪周德彪周德彪周彪高科技安排总监鲶鱼？？？周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！哈哈哈哈这麻将馆全是老千啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈等我给发哥打电话哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个店太黑了你就是烂。？？？2333333333333周德彪请求出战！！！周德彪请求出战！！！刁民人均跑路周德彪上周德彪请求出战！！哈哈哈哈哈哈周德彪请求出站 周德彪请求出战斗鱼第一麻将室哈哈哈 跑路 跑路怂了哈哈哈哈周德彪周德彪周德彪周德彪周德彪周德彪周德彪周德彪周德我胡万三请求出站跑了，真实抬下去 下一位 周彪上场。。。。。。哈哈周德彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周德彪请求出战！周德彪请求出战！周德彪请求出战！周德2w5的冲啊哈哈哈哈哈自闭周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！23333333333333333哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈鲶鱼周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周周彪请求哈哈哈哈哈哈哈哈鲶鱼那个女粉来打多次2万5的哈哈哈哈哈哈哈跑了哈哈哈哈弹幕赌神也怕难度？自闭了跑路了2333333抬下去 下一位 周彪上场周彪请求出战！周彪请求出战！周德彪请求出战！！！周德彪请求出战！！！周德彪很烂毫无游戏体验下一把周德彪上！下一把周德彪上！下一把周德彪上！下一个！下一个！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！好便秘的声音出老千砍手周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周让鲶鱼来女粉的真的厉害鲶鱼自闭了周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！鲶鱼请求出战周德彪上哈哈哈鲶皇牛逼！鲶鱼冲冲冲冲冲冲冲冲冲啊 这声音一听就是刁民刁民跑路了跑路了你还不烂？ 10岁小朋友都比你会玩周德彪请求出战！周德彪请求出战！周德彪请求出战！你就是那么烂周德彪请求出战哈哈哈丢人啊你是2W5的被打哭，别扯那些没用的66666666666周德飚请求出战周德彪要上！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪来你感受你🐴啊  你打的2w5这个店出老千2w5得上啊2万5的场一半流局！！周德彪请求出战！周德彪请求出战！周德彪请求出战！周德还是女粉牛批周彪请求出战周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周德彪请求出战！！！周德彪请求出战！！！下一把周德彪上！下一把周德彪上！下一把周德彪上！下一把周德彪周彪请求出战抬出去下一个彪哥请求出战！彪哥请求出战！彪哥请求出战！彪哥请求出战！彪还！！！！有！！！谁！！！？刚刚那个女粉来打多次2万5的周彪请求出站1鲶鱼请求出战周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪周彪出战自闭了周德彪呢？周德彪呢？周德彪呢？周德彪呢？周德彪鲶鱼上太丢人了 太丢人了周彪上！周彪上！周彪上！周彪上！周彪上！周彪上！周彪上！女粉牛逼女粉牛逼女粉牛逼女粉牛逼女粉牛逼女粉牛逼女粉逃了说好的火箭呢鲶鱼出战！周德彪请求出战！周德彪请求出战！周德彪请求出战周德彪请求出战！毫无游戏体验抬下去 下一位 周彪上场下一位周德彪周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！出老千出老千鲶鱼去死周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周周德彪来了周德彪干死他周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！继续继续太丢人了 太丢人了太丢人了 太丢人了太丢人了刁民天天口嗨监宝，这下看你们怎么办周彪上啊周德彪请求出战！周德彪请求出战！周德彪请求出战！周德德彪兄你。。。。？？？烂牙监，废物就5万的桌,2万5有啥意思,还日麻高手还是女粉牛批周德彪请求出战周德彪请求出战！！周德彪请求出战！！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周彪buyaYY多少！周彪请求出站22 万5能跟5万一样233333下一把周德彪上！下一把周德彪上！下一把周德彪上！周德彪请求出战！周德彪请求出战！周德彪请求出战让周彪上周彪请求参战胡丽亚好猪头确实打得烂 没毛病还！！有！！谁？？？你承认你不回打就完事了！！！！！！！！！！！！！刁民天天口嗨监宝，这下看你们怎么办~周彪官人请求出站周彪请求出战！周彪请求出战！周彪请求出战！周周德彪运气没得说周德彪有外挂彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？周德彪周德彪周德彪周德彪周德彪周德彪周德彪周德彪周彪周彪你打的2W5，打一整圈，让刁民打四把，能一样？上QQ麻将水友战！就5万的桌,2万5有啥意思,还日麻高手就5万的桌,2德彪请求出战周德彪请求出战！周德彪请求出战！周德彪请求出战！周德喊2.5w  的上啊彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？好刁民天天口嗨监宝，这下看你们怎么办周彪周德彪周德彪周德彪周德彪周德彪周德彪周德彪2w54赢2稳稳的周德標 我等你的四合院拍卖呢.~ 堅宝.彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？哈哈哈哈哈哈哈监桑已经不要脸了。周德彪呢周彪请求出站hahahah吹什么牛逼就5万的桌,2万5有啥意思,还日麻高手能一样么周德彪有科技鲶鱼请求出战！鲶鱼请求出战！必须5万！！！德彪准备白嫖子爵了来了来了 来了 来了叼国已亡了去你妈，你玩2W5，别人5W，要点批脸就5万的桌,2万5有啥意思,还日麻高手。就5万的桌,彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？2W5稳了彪哥说 好大将周彪请求出战啊德彪开修改器周德標 我等你的四合院拍卖呢.~2堅宝.周德飚出来挨打你打八圈都没胡 人家才四把中国最后的雀神——德彪chou喊2.5w  的上啊喊2.5w  的上啊喊2.缺德上！缺德上！缺德上！缺德上！缺德上！必须5万！！！必须5万！！！彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？就5万的桌,2万5有啥意思,还日麻高手这特么节目效果爆炸！！！！！！！！两个麻将馆能一样么科技来了刁民人均口嗨的废物德彪远程抄控总监刚刚那个女粉再来打多次2万5的彪哥！赌跑车吧！彪哥冲周彪又来挣钱了！周彪又来挣钱了！周彪又来挣钱了！周德彪要玩，赶紧让人家玩德彪有黑科技6666666彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？你打一圈，刁民也打一圈！你打一圈，刁民也打一圈！2.5w的上啊 弹幕bb毛线周彪开科技啊冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲彪哥说好周彪又来挣钱了！周彪又来挣钱了！必须5W刷5w的杠精死🐴你玩两万五 说别人如何 换别人玩5W彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？彪哥赌跑车吗？你打一圈，刁民也打一圈！你打一圈，刁民也打一圈冲鸭233333333333333332.5的了，上科技科技周德彪请求出战！周德彪请求出战！周德彪请求出彪哥冲 彪哥冲 彪哥冲 彪哥冲赌R5！赌R5！赌R5！赌R5！赌R5！周彪要赚钱了打一张自摸，是么的打本能找大口总监慌了缘冲冲冲！周彪又来挣钱了！大将德彪力斩总监于马下!瞧不起德标？五万的局必须5W必须5W必须5W必须5W必须5W必须5W必须哈哈哈哈哈哈哈哈周彪来拿子爵了！周彪来拿子爵了！周彪来拿子爵了德彪来挣跑车了哈哈德彪开挂啊冲鸭。周彪又来赚钱了高科技安排周彪必赢你打一圈，刁民也打一圈！你打一圈，刁民也打一圈！德标要打5W的周德彪赌个轮毂吧慌了德标说要赌跑车！！换5万的人家玩过低难度，没意思，赌神发挥不出来实力总监慌了周彪又来赚钱了德彪有科技 可以对付电脑周彪来拿子爵了！周彪来拿子爵了！周彪来拿子爵日常找小圆必须5W必须5W必须5W必须5W官人有黑科技周德彪开r8的必须5万！！！慌了科技彪德彪冲冲冲冲冲冲冲瞧不起德标？五万的局瞧不起德标？五万的局瞧不起来赚钱了彪来了5万的 必须5万5万的 必须5万5万的 必须5德彪声音这么苏？周彪来拿子爵了！周彪来拿子爵了！周彪来拿子爵了德标要玩5W的局！！！哈哈必须5W必须5W必须5W必须5W必须5W必须5W必须进KTV了。。必须5W必须5W必须5W必须5W必须5W必须5W高手来了德标嘴最臭rs6德彪准备拿子爵总监慌了.总监慌了.总监慌了.总监慌了.周彪必须5万难度必须5万！！！必须5万！！！必须5万！！坏了，子爵是周彪的了彪哥社会彪哥又来拿子爵了周彪来赚钱了彪哥有科技子爵没了瞧不起德标？五万的局瞧不起德标？五万的局猪监开始改口了 内部分开德彪来拿子爵了加油干死总监哈哈哈哈哈哈哈哈猪妖漏尿了提前恭喜周德彪中的子爵德彪又来挣奥迪了德彪要5w的总监慌了.总监慌了.总监慌了.总监慌了.总监慌了.总监慌了5w啊这个简单专门坑刁民是吧德彪声音可以啊周彪必须5W周彪必须5W周彪必须5W德彪开R8恭喜周彪喜提子爵玩5w周彪这次靠实力楼下小yuan他已上YY说话了，周德彪总监今天必输!必须5万！！！必须5万！！！5wjl难度周彪必须5W周彪必须5W周彪必须5W周彪必须5周彪子爵成了周彪无德！周彪必须5万。。德彪要5w的德彪要5w的德彪要5w的德彪妈的，换2W5的？德彪开200w的RS6,又来赚钱了德彪开R8周彪必拿1500！周彪必拿1500！周彪必拿1500！听说玩过 慌了感谢总监送出的子爵彪哥有科技 。德彪来回血了!德彪来回血了!德彪来拿子爵了越有钱越会赚钱7w系统会发给电脑好牌，技术再好也没用冲鸭周德彪干死总监！周德彪看直播都能发家致富妈的，换2W5的？妈的，换2W5的？感谢总监送出的子爵..必须5万！！！看直播,发家致富.5万坑刁民，2万5送官人发财周彪官人加油周德彪:老子打的就是五万的局换你🐎55W德彪差钱吗？2万5看不起谁呢德彪可是有科技的人赌神德标2万5？？瞧不起德标？lll还在玩？拿可以看直播,发家致富.看直播,发家致富.看直播,发家致富.官人2w5 刁民5w?德彪要5w的德彪要5w的德彪要5w的这回绝壁支持周彪赢子爵5万52W5的简单官人2w5 刁民5w?官人2w5 刁民5w?周彪必须5万。打南官人2w5 刁民5w?官人2w5 刁民5w?官人2w5 刁民5w?赌神德彪周德彪有钱的5w直接地胡，太社会了必须5万！！！必须5万！！！你也知道难度不一样你打我打他他妈奥迪开着还来这赚钱？你别干扰人刁民就是5W？？？周彪请声音大一些疯了？打了一晚上麻将彪哥掌握核心科技！彪哥掌握核心科技！彪哥掌握核心科技！彪哥掌周德彪来者不善啊鸟姐么三桶德标必须5万啊一万啊1万烂七队你别BB 让德彪说5w坑刁民2w5送官人带什么节奏啊一条一万你现在又说难度不一样了？七对主播,求BGM猪妖5w一次没赢过一万监宝输钱多高兴猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！猪妖闭嘴！做七对一碗刁民不当人总监是这真的心机对对胡可以做7对3万刁民5万？官人2万5？周德彪开200w的RS6，又来赚监宝的钱打一万断幺舅三同德彪看弹幕打呢?做七对打打打打继续啊，只要有水友愿意来就继续必须5万！！！必须5万！！！必须5万！！德标又来捞钱了七对我擦，这牌东风番数好高啊77777777小队？黑幕出战 刁民觀战 .. 刘岩呆滯 .／羞辱刁民打5w,舔官人打2.5w懂吗4打打打周彪断幺九 会玩刁民5万官人2万5刁民5万官人2万5科技彪233333335w系统会发给电脑好牌，技术再好也没用四条...四条………3筒233333333手有问题周彪车就是打麻将赢的彪哥喊上了6666开始聊天流了行话随便打你都说是刁民了就该打5w傻批四条周彪车就是打麻将赢来的别打岔开始干扰了！周彪开几百万的车改跟刁民抢抽奖呢舔狗啊日本麻将德彪的车 就是赢回来的 上来拿子爵来了、八万不要啊周彪RS6你以为哪来的？这是周彪？这就是北京老麻将 并不是什么日本麻将家乡麻将周彪冲冲冲羞辱萎人三柄周彪来赚钱了，哈哈哈哈哈哈家乡的麻将四条这就是北京老麻将 并不是什么日本麻将.女粉牛逼7对女粉确实屌碰三同家乡麻将女粉玩2万5的大四万是贼啊女粉会看不点炮套路啊7对碰了打八万不碰肯定先打3饼啊？？？换女粉来碰哈哈哈周德彪开的RS6?憋碰打了？？？RS6牛逼！德彪和我过命交情！RS6牛逼！德彪和我过命交情！RS6牛逼！德彪和我过命交情！少废话4 弟弟 ..／日本麻将有立直的，这个怎么没有????????????七对哈哈哈哈哈哈女粉运气好小七对....？？？？审判之眼？咋还他妈打着麻将呢一上一听 七对总监不心机换难度，女粉早赢的总监妈都不认识了7对不碰还行还是刷火箭吧RS6 牛逼7对子5W的很难基本没流局这人会玩个篮子嘿嘿嘿RS6牛逼！德彪和我过命交情！RS6牛逼！德彪和我过命交情！RS6牛逼！德彪和我过命交情这人懂日本麻将规则不碰这个也有立直，不碰可以真的TMD晦气233333七堆你应该让女粉玩2w5的你个阴险小人这样胡的大周彪不求人为什么不碰？太抽象了官人作七对，贪啊23333333这就是北京老麻将 并不是什么日本麻将RS6牛逼！德彪和我过命交情！RS6牛逼！德彪和我过命交情！RS6牛逼！德彪和我过命交情！RS6可以碰的啊，断幺九上家牌不碰看7对？对对糊德彪开车见过总监 那排气胡七对吗哈哈哈 信你个鬼这要对对胡就有点难了5W的局电脑都糊了多碰多吃多模少放炮七对好难做啊家乡麻将真的阴想玩对对胡？上一的牌了七对子碰啊你手太臭！ 你手太臭！ 你手太臭！ 你手太臭！ 你不碰， 玩个篮子德彪是瓜娃子，不会玩~~~~5万局这个时候已经自摸了立直就是这里的报听三模一了德彪～我屁股洗好了～多碰多吃多模少放炮多碰多吃多模少放炮七对就胡一张很难的7对是属于门清的啊7对！！拼了！！追梦！这钥匙5W局已经死了哟，德彪吃定你了都玩门清啊明显简单多了打五万的233333333稳了烂牙监！德标就没想赢  这么贪说会玩篮子那个朋友，你是真的会玩篮子这是要做对对胡啊女粉足以证明总监菜逼了，选什么雀神，被猪监带歪不碰等7对立直开你的rs6去这种规则不要做七对啊 对官人不利嚯凑7对自信啊碰屁股洗好了？5w局已经输了来了贪碰吧有点凶了七小对碰的不是憨憨会不会日麻子爵稳了.子爵稳了.子爵稳了.子爵稳了.七对子直接满贯了，很难的666666666666663饼没毛病嚯来了想七对？？有点难吧七对子哇5万电脑已经糊了听了5w早就自摸了牛皮啊七对可太难了听牌嚯有了66666听牌了来了！！！听了德彪开RS6?太低调了迟早破产成了6666666二万有了这是高手七对子有戏？？？七对很难哦嚯来了来了听了停了三筒等着开子爵吧.等着开子爵吧.等着开子爵吧.立直差一个！听牌成了来了七对了成了成了我日，德标手气是好会玩啊成了成了！！！只管赢就行了，不要管赢多少听牌了七小对来了成了。。。会玩啊人家专业我擦没必要听成了666666666七巧对打3成了66666666666666666666666666666看看人家.看看人家.看看人家.看看人家.看看人家.7小对满贯？别逗了66666666666牛皮2W5果然白送！这才是对的看看比你都懂。。。。。。。。。。。成了！66666666人均赌棍成了666666666666总监你服吗？这要胡就牛逼了会玩这人厉害666666666666666什么叫专业66666666666666666成了嚯看看人家.看看人家.看看人家.看看人家.看看人家.看看人家bgm可以的啊立直66666666666666666666666牛壁BGM。。。66623333333333333秀成了成了成了，多碰多吃多模少放炮打五万的。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈6666666666成了德彪来赚钱了立直牛批666666666专业总监才学会报停总监出汗了，又要被德标捞钱专业这是会玩的哈哈对对胡6666666666666666666哈哈哈哈哈哈哈紧张 紧张5w早输了雀神做二万 机会很大66666666周德彪来赢钱了周德彪来赢钱了周德彪来赢钱了周德彪来赢钱了哇，帅的呀皮冲冲冲什么叫专业雀神操i吗  之前你都不会听牌德彪来赚钱了 德彪来赚钱了6666666666666666666来了来了好刺激有、东西日本麻将不一样啊来了来了不愧是能赢RS6的男人德标又来赚钱了！不是说没区别吗66666666666666666666666周彪稳定理财！周彪稳定理财！周彪稳定理财！周彪彪哥可以专业三饼葫芦RS6 就是特么 666666好刺激对对有些地方没算的不该听牌的周德彪玩惯麻将的要点炮了高手2W5果然白送！2W5果然白送！准备看总监赖皮2W5简单多了总监要慌了66666666666666bgm来了明显简单多了。。。电脑到现在没立直的刁民就是来证明你菜逼的立直不能换听周德彪来赢钱了周德彪来赢钱了5万难度早输了总监虚的一笔.总监虚的一笔.总监虚的一笔.总监虚的一笔.13万人家都不要  二万机会很大三饼胡好多次了根住周彪稳定理财！周彪稳定理财！周彪稳定理财！周周彪加油  看你的了对对胡牛逼了哈哈哈哈哈哈哈哈哈嚯彪哥可以啊三饼哈哈这如果是5W电脑已经自摸两轮了彪哥威武霸气哈哈哈这才是专业的！五万五万五万五万五万五万五万五万五万五万五万五这难度明显低彪哥玩过游戏的难度明显不一样难度完全不一样来了不愧是买的rs6的老板不听糊了。。。。。。。。。。。。。。。。。周彪稳定理财！周彪稳定理财！周彪稳定理财！周彪难度没关系？这区别也太大了。。。这难度明显不一祥......晦气平了三筒两个哈哈哈哈哈流局不算啊贰万外面作对了啊哈啊哈啊哈哈哈哈啊哈。。。。。。。。。这低级句 难度不一样 明显的没必要听啊～～～～～～～～～～～～～～～～难度明显低了赚3000可惜卧槽哈哈哈哈对对胡能停牌也算厉害了瞬间爆炸铁five白板比较好听三饼胡了五万五万五万五万五万五万五万五万五万五万这不就赚了吗晦气周彪还是专业这算平？？？？晦气很专业啊一顿操作，流局。。5万早输了根本不是一个难度三饼赢了qnmd两万五果然比五万简单周彪稳定理财！周彪稳定理财！周彪稳定理财！周明显难度低好多这难度，哈哈哈，还骂刁民总监你服吗～～～听3筒就赢了流局不算难度确实低了流局???赢钱了怎么能算平明显简单多了这难度一样么？5W局早被胡掉了再说和难度没关系？听三饼胡了必须5万！！！必须5万！！！🐷监从2w5的局临时换成5w，是真小人！玩5W的局坑刁民差点啊不算周德彪来赚钱了日本麻将只能死听吗rs6，就是周彪打麻将赢回来的这难道明显低的太多了2W5明显简单都流局了这就专业了？？我佛了坑刁民啊打二万就好了有丶东西难度没关系？黑幕立直加1000分的致敬三饼难度明显变低了难度差的有点大啊难度确实低周彪稳定qnmd这人懂日麻规则听口就加钱算赢啊赢钱怎么算平这明显难度低了很多3筒就糊了还和难度没关系吗？晦气🐷难度低了这就简单多了电脑宛如睿智一般啊坑害刁民？？？？周德彪也就这样子了3饼饼自摸了这难度一样么？难度一样？肯定听啊 七对子什么鬼难度低了必须5万！！！必须5万！！！必须5万！！看到难度了？6666666666这就是菜比局这个难度明显低了很多5W真的难5万5w难度低了好多赢了！难度低很多你立直了给你1000三饼胡两次把子爵准备好了总监坑害刁民猪头故意去5W局简单多了简单多了简单多了简单多了简单多了简单多了这把赢了，赢钱了啊好的周彪牛批！要五万局已经凉了你猪妖就是我周彪的提款机开5万场坑刁民！5W不是坑女粉吗？？？？？女粉刚才明显高手！！这难度一样么？难度一样？=花岩巧语立直没多大意义，除非最后一张牌猪妖骗钱简单多了换五万的舔官人？你还是人吗赢了5w的难度疯狂听牌立志了啊报听有赚 看外面的牌 应该换张 别死怼那就简单太多了要是5万的电脑应该自摸了北德彪还是牛批明显难度低了?????坑害刁民太贪明显2.5降低难度了，坑害刁民赚钱了赢钱就是赢，你别甩来刘局还算，要不要脸舔？你做个人吧5万难度坑女粉？还嘴硬跟难度没关系吗？不吃或者中请修改器才能贏 人家日方可是請日麻專家製必须5万！！！必须5万！！！🐷监从2w5的局临时换成5w，是真小人子爵稳了草泥马，双标🐶周彪牛壁这难度明显低喝多要脸么女粉在来一圈官人返现？？？5万就是坑刁民的水平一般啊赢钱就算赢，你别耍赖5w难度坑嗨刁民。受让平半盘口？？？这也吃 不是高手啊？？？？？？刁民愿者上钩 带什么节奏？。。。麻将要看赢钱输钱，比局数真牛逼这舔的？？？这吃啥让女粉来把这个的你特么又坑害官人刘局还分赢钱和输钱呢？？？？？吃个卵啊5w难度坑刁民？？？女粉应该给子爵！打2万5太简单了这把凉了那女粉要是这个局估计能赢3把五条吃了没有用了 还少摸一张牌请修改器才能贏2人家日方可是請日麻專家製刚才5万难度坑女粉？？？？？？。。。吃了不能听官人花的钱，你们比比什么心机猪坑害刁民清一色？这吃了怎么胡？不该吃的清一色？？？？？？女粉再来女粉再来女粉再来女粉再来女粉再来女粉再清龙没有了吃猪妖舔官人坑刁民不吃周彪！咱把跑车赌了吧！清一色吗？？？打的啥吃个鸡啊女粉这个难度能赢4局qnmdb这为什么吃吃别把你小人问题换成难度问题吃赢钱不算赢？？？什么打法这哥们会玩这把走远了女粉随便赢铁定清一色了啊强行清一色女粉这个难度能赢4局强行清一色[emot:dy104]多碰多吃多模少放炮女粉牛逼女粉牛逼女粉牛逼女粉牛逼女粉牛逼8条2w5人女粉早赢了好吧女粉2w5场早就子爵了呵呵女粉这难度能全赢女粉玩这个局能赢这把只能屁胡吃了番数难凑女粉这个难度能赢四把...女粉在领地频道，可以拉上来66666666666没翻，咋赢？混一色吗贪啊主播,求BGM卡2条都吃了，只能清一色了不好办了剩下的幺鸡等三索？周彪主播不要逗！强行清一色大1。25盘开起来做清一色啊是个狼人开始了女粉再来一把！！女粉再来一把！！女粉再来一把！！没事！我GTR都卖了。德彪不行把RS6也卖了给总监续费高手一把不胡照样赢钱清一色？无敌好贪啊女粉再来一把！！女粉再来一把！！女粉再来一把！！女粉再来一把！！女粉玩这个早赢了霍嚯是个狼人清一色吃了怎么清一色？？电脑不会给你牌的老赌狗了哈哈哈哈牛批3万混一色没牌彪哥是个狼人 狼爽?混一色把女粉捉回来不是神棍就是菜鸡目前上去打的没一个要番数的女粉听都听不了牌，别吹了破釜沉舟贪心不足蛇吞象发财留混一色女牛粉逼女牛粉逼女牛粉逼女牛粉逼贪德彪打牌好自信强撸清一色了洗牌。。。。。。女粉请求出战冲冲冲冲冲冲还想清一色？是个狼人彪哥牛批是个狠人周彪要做牌？喷啊是个狼人老赌🐶清金钩钓哈哈哈哈清一色rs6就是这么来的冲冲冲强行清一色电脑肯定抢你赌狗 最后一无所有。。。。难度都一样~难度都一样~难度都一样~难度都一样~难度都一样~[emot:dy115][emot:dy115]女粉是刁民的姐姐 说有一个正經主播跪求不点炮吧戒赌吧欢迎你发财gggggg五并5饼gg可以啊周德彪真的狠都做大牌摸的什么牌打发财啊gg先打发财再打白板才对要是5万的局应该做不了清一色周彪玩大的发财  ！！這牌太爛了 这把么得咯没役，怎么胡牌手真的臭哪有55W的局坑女粉！！！牌不够了 清一色难成差点绿一色臭手xjb打要点跑了那两手不该吃的清一色没役？绿一色坑发都没了还不打绿一色洗手吧废话发财‘刚才你不说难度一样么？’自摸清一色太臭了简单多了 这样做清一色5W早输了晦气女粉的那几把 牌也好鸭~都一样~不用胡了晦气简单不是一点半点啊流局了晦气怎么也要清一色一条龙对对胡啊晦气晦气就完事了晦气之源这不是绿一色手太臭瞌睡鸟总监色打一晚上麻将？安全牌发财混一色懂不懂？你太晦气发财没一个成章的5W的电脑属实变态铳了晦气晦气传媒晦气四同危险总监你个臭棋篓子流局都是胡条索吧刚才的局已经输了五万的和两万五的难度怎么可能一样~~女粉的那几把 牌也好鸭~都一样~~没法打就该按屁胡套路玩真的晦气女粉是刁民的姐姐_说有一个正經主播跪求输咯66666666666晦气听清一色不能吃四通点泡了晦气新手结痂子瞌睡来了鸟姐困了y2018最流行的总监色发财是安全张废物周德彪压力好大啊！567S怎么绿一色?让她睡让她睡不能这样强行清一色晦气晦气晦气。总监你个臭棋篓子，总监你个臭棋篓子周彪只做大牌啊感觉？周彪真的菜不吃就有机会的晦气晦气..还特么打麻将呢说明这个人不是高中晦气垃圾是你晦气贪的厉害了女粉 再来！女粉 再来！女粉 再来！女粉 再来晦气胡不了都是扯淡可以赢的瞌睡鸟八层没戏晦气.晦气.晦气.晦气.晦气.晦气.晦气.晦气.晦气.晦气.就做屁胡 对子傻批 别找原因 就是简单了简单多了，起码五局以外才落听简单多了你真幽默 这打了多少张牌女粉牛逼瞌睡鸟 让她睡女粉 再来！女粉 再来！女粉 再来！女粉不是高手。。。换个难度啊北唐山雀神在旁边瞌睡总监晦气的一笔.总监晦气的一笔.总监晦气的一笔.强撸灰飞烟灭鸟姐摸牌，猪监手真臭5W刚才那局，电脑是地胡的，超变态连赢两把4给你们个网站 bdrev.cn周德彪只胡大的德彪是要胡大的女粉才是高手你碰手柄太晦气，不可能赢简单多了女粉再来一把2番？晦气晦气晦气傻批！都比你强女粉才是大神人家想做大牌皮卡丘叔叔！电我 电我1给你们个网站 bdrev.cn叫那个女粉再来周彪别最求大牌，胡牌就行女粉玩连连看的让她睡让她睡让她睡女粉是真高手女粉 再来！女粉 再来！女粉 再来！女粉4给你们个网站 bdrev.cn简单的多了女粉再来晦气.晦气.晦气.晦气.晦气.晦气.晦气.晦气女粉再来女粉再战2W5场女粉 再来！女粉 再来！5给你们个网站 bdrev.cn这个要看总分的跟一直点炮能一样吗女粉才是高手女粉的那几把 牌也好鸭~都一样~~你也不看看刚刚电脑7W分皮卡丘叔叔！电我 电我女粉我要女粉女粉再战2W5场。那个女粉会玩的8饼有种让女粉再来！小胡就行,把总监的子爵搞到手女粉再来太贪女粉才是高手做门前清吧 大牌可遇不可求呀人不一样总监手臭女粉可是5万局赢钱的人女粉再战2W5场做小胡@女粉嘴硬放猪屁让女粉再来一局！让女粉再来一局！不贪怎么赢？[emot:dy136] 女粉 再来！女粉 再来！女粉 再来！女粉女粉 再来！女粉 再来！女粉 再来！人家胡一把顶你赢10把屁胡 哪有这样算的周彪太贪女粉再来女粉再来女粉再来女粉再来女粉再来女粉再来女粉女粉女粉女粉女粉女粉女粉女粉女粉女粉屁胡有屁用女粉再来小广告一律 360天！谁在说谎自己心里有数。让女粉再来一局！让女粉再来一局！让女粉再来一局3DM首页暗讽总监搞重制版，说脚臭味女粉人五万局都能赢 怎么说一同女粉再来女粉再来女粉再来女粉再来女粉再战2W5场。总结了一下，总监手臭摸不上来牌刚才不做清一色早听了女粉再来女粉明显简单了不贪能赢？自己玩一整圈，给刁民四局的机会，然后证明自己不菜女粉再来多吃多碰多模少放炮保重身体最重要不做大牌没梦想我觉得要算总账！！！5W场能流局？真实不贪不能赚跑车不是总监手太臭 巴巴赢吃牌就赢不了？？女粉在来？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？2333333333333九条！傻批？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？九条！？？？？屁胡自摸 跟咱们玩的一样 老做大牌？？？？这是9同？？？？？？？这是九条？？？？女粉在玩领地人生 没空？？？？？？？？？？？？？？？？9条？九条？？？？？？？？？？？、？九条打九桶？九条打tm9条？？？？？？？？？？？？九条？？？？？让你他妈先打九条 你打的什么？？？？？？？？？？？？？；九条🐴5条是宝牌？？？？？？？？？？这把不算？？？？？？？？？？？？？？？？9条啊，你瞎啦让你打九条人家说的九条傻批你打的9同废物九条傻批九条，酒桶不分九条傻批九条啊？？？？？？？？？你打错了！！！！你打错了？？？？你这是9饼吧傻皮你困了？？？？？？？？？？？？？？？？？？。。。秀！？？？？？？？九条你打9桶九条？打错了你傻批把女粉那几把运气真的好？？？？？？？？？？？打九筒干嘛？》》》打九条！！！九条九条傻批九饼鸟是什么罩杯的···HAHAHA9条啊？？？？？九条？打九条你打九筒你打的九筒赔子爵打错了暗箱监！九条打九筒？浑水摸鱼4把转总账！！！分多就算赢🐷头居心叵测啊你打的9同！！！！？？？？？？这把不算少吃多碰可劲摸！少吃多碰可劲摸！少吃多碰可劲摸！少吃9条是什么啊人家说九条！你打九饼？？？？？？打错了？？？？？？打错了????????????这把不算我打你吗呢？ 九条SB9条和9饼你分不清？傻批 你把九饼打了！！！！！！！！！！??????？？？？？？女粉在领地频道泡亚麻。。9条九条？？这把不算九条打九筒你打错了让你打9条你打 九筒？九条傻批，废物🐷9条啊故意的傻子你打nmn暗箱操作人家说的打九条少吃多碰可劲摸！少吃多碰可劲摸！少吃多碰可劲摸！少？？？？这把不算瞎J8打 这把不算这把不算这把不算你开玩笑的啊你打的九简鸟姐神游中~鸟姐神游中~鸟姐神游中~你打的九饼不是九条 傻批你打错了，废物故意的九条打九筒打九筒你故意的你打错了??下跪4把转总账！！！分多就算赢！！人家说的打九条难度差很多。可以流局肥猪耍赖打错了。傻批哈哈这把不算废物你个傻批，这把不算不算这把不算九万可以这把不算九条九筒一样多吃多碰多模少放炮 保重身体最重要开始暗箱操作这把不算不算垃圾。劲瞎打暗箱操作你打你妈呢？人家说九条你打九筒傻批你故意的开始故意打了这把不算流局这把不算废物问题不大人家说九条背锅！有问题 因为倆八筒了一样的啊4把转总账！！！分多就算赢！！！这把不算敢怒不敢言你打你吗呢卧槽赔钱流局真滴阴险重来这把不算这把不算这把不算这把算赢9条9饼影响不大一样哈哈哈废物哈哈哈废物哈哈哈废物哈哈哈废物哈哈哈废物这把不算废物捡起来啊打错了这把不算暗箱操作让你打9条你打9筒瞌睡鸟上线了刁民现在还有人在玩领地人生不算gg故意的！算你输4把转总账！！！分多就算赢！！！！！流局握草暗箱操作流局故意的瞌睡鸟你旁边坐的要是个刁民早被打死了坑官人？废物故意的吧废物不算不算不算一样的 没区别必须流局卑鄙小人！鸟姐困了废物，打牌还能打错德标第一把开始就没想赢  想大牌节目效果真的阴险小🐷图丝给给必须流局废物让她睡4把转总账！！！分多就算赢！！！！！！！！！瞌睡鸟🐦打瞌睡了瞌睡鸟上线了让她睡，让她睡，让她睡，让她睡就如同世界上没几个人能赢深蓝，你和电脑打能有多让她睡让她睡让她睡让她睡让她睡乱打了开始鸟姐去睡吧88888888打这么慢！有意思？不影响牌型  确实没关系好的心机猪瞌睡鸟去睡觉吧瞌睡鸟喝水提神！！！4556牌型最好是留一下 2面的进张竞猜开了吗6筒让她睡让她睡德彪也不行让她睡4把转总账！！！分多就算赢！！！！！！！！！！！！！9条瞌睡鸟九条九筒有区别？没影响 打的正确鸟姐88888888让她睡让她睡、睡她  睡她没影响太菜了让她生！让她生！让她生！让她生！让她生！让她生哈哈哈哈456 567 678往这上面凑牌66666666666666一样的毒妇自闭了.瞌睡鸟老说盛世美颜，发现总监只是盛世，美颜在他边上坐着呢？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？光速打脸讲究看见了吧会不会啊这么墨迹?把延迟关了没影响？没影响？没影响？打脸来的真快9条你说呢？？？？傻批9条啊，杀X这牌本来就该打九饼有影响吗晦气哈哈晦气7筒打了所以说这把不算你们用PC客户端看 延迟小一些瞌睡鸟不行了6条666666666666666666666晦气你不打错就有用了！现在就有了、出九条呀晦气晦气上来就打场风三元，真的狠晦气九条留着没用打6条你专心玩，傻帽这把就做门清立直吧9跳晦气晦气真晦气打脸哈哈哈哈哈哈晦气！！！臭手臭棋篓子晦气啊晦气你看有沒有影響德彪别老想大牌  立直+断幺九+门清也很厉害的89万 79条麽咏啊臭手总监手臭这把不算断幺啊还要想？九天呵呵你个退儿啊你打错9同影响了真·晦气晦气死了9条????9条 9万就是因为你打了九筒也是不会数番的主这🐷根本就是万恶之源猪蹄晦气这把必须不算，影响太大了打九条啊傻批都多少次了，明显是电脑出老千留九條幹嘛后悔打五万了你这手也忒臭了899999999条9条鸟姐在睡瞌睡你呵呵个屁九万九条都打  断幺九9条9条主播播了多久了？刁民是真的能舔，还盛世美颜心机🐷🐷手太臭三色同顺这个技术一般！什么水平输了，牌太差太菜了，9条有毛用人家一笔牌被你拆了 ？六七八筒子肯定一个不能打，打了就没有番排序不同了傻批 几率也就不同了废了这打的也不行啊你好意思？哈哈哈猪监不需要舔粉八万66666666666鸟姐真的漂亮，有气质瞌睡🐦猪妖手臭凉了'手臭手臭手臭砸店！这里都是黑店！牌太差了睡吧什么游戏 猪腰你在打啥玩意好烂的手气迷迷糊糊 瞌瞌睡睡~三家都听了还在打麻将。。这牌可以放弃了 都不进2睡吧睡吧這人比豬監菜门清当然能胡二万打了 没用还打不上牌全是没用的牌防守吧刘九条更菜南上女粉让鸟姐玩啊刁民们人均三十处男 看见母猪也会有反应母老虎去睡吧888888真的晦气晦气醉生梦死求六索上二索,认真化鬼学 啉起卡窿岩岩一讲就来屁，明显电脑胡的晚很多故意的吧，抓的什么牌？手好臭不吃不碰 不进张的这把可以放弃了手气手气真差😄你他妈牌抓的真臭让扎鸟上等枝三索 甩岩七索就叫六九索 求六索有六索,敲弃和吧568万 34 78条怎么玩不行。还是女粉厉害手臭流局吧，凑1分你懂个锤子八万可以打防守 别放冲呢铺真是代表作 至鬼憎,系屋企咁寂寞,去揾脚两八万没用了让鸟姐来鸟姐 去睡吧投降输一半鸟姐睡得好香你手太臭！ 你手太臭！ 你手太臭！ 你手太臭！ 你手牌都凑不拢…别想胡了晦气这人根本不会玩gggggggggggg你这什么手气鸟姐睡着了太臭了让她睡！！！！！！！！！！！一塌糊涂不算这把不算！2333333333哈哈哈哈哈哈哈这兄弟不会打真的晦气明显不会打麻将的这把不算流局两家立直你也输鸟姐睡着了不算这运气我服了@女粉这局不算废牌太多火箭砸店就完事了投降输一半[emot:dy115]让她睡~让她睡~让她睡~让她睡~去找小圆吧，圆缘园圆缘园这把不算！这把不算！这把不算！这把不算废物周彪ggggggggg还有一把上女粉。不算啊火箭🚀女粉再来这把不算！这把不算！这把不算！这把不算这把不算几大死做死搏 叫碗粥,打通宵再直落,吃啲野定定这把不算！这把不算！这把不算！这把不算！不算这把不算这人不会5W的让她睡~让她睡~让她睡~让她睡~让她睡~让她睡~让她睡~让她这把不算！这把不算！这把不算！这把不算！这把不算！这没玩过麻将的换人鸟姐睡吧火箭火箭还有2吧上女粉。。。。平局再来亿把日麻不是这么打的牌型拆了，看的出来不会打日麻这个比太菜了诈骗微信欢乐麻将都这样 你们有意思玩这么长时间女粉在领地频道让鸟姐睡觉去！让鸟姐睡觉去！这把不算这把不算！这把不算！这把不算你吗批 不是自摸你说自摸这把不算。个袋带定药油 一于揾命仔搏 甩到手软起晒泡,兼骗钱有请下一位受害者鸟姐位列仙班最后一把磕睡鸟磕睡鸟磕睡鸟磕睡鸟磕睡鸟算了吧还行...这把不算火箭火箭呢换人吧总监，你手太臭，让你旁边的盛世美颜上谁九条达成九筒了诈骗🚀周彪你迟早把RS6给输了！周彪你迟早把RS6给输了！技术确实一般，赢了算运气好2万5都赢不了周彪不行二 7 8万女粉再战会翻盘的 猪妖面子挂不住女粉再来啊手真臭让女粉来最后亿把88888888去找小圆吧，圆缘园瞌睡鸟赶紧去睡觉吧不算 你帮人家好牌打臭了女粉这牌让鸟姐睡让她睡~让她睡~让她睡~让她睡~让她睡~让她睡~让她睡~让做十三幺让她睡手真臭[emot:dy115]让女粉来。周彪能亏？磕睡鸟睡觉去让鸟姐摸牌这把不算，你手太臭，不上牌。牌差让女粉翻盘让鸟上 跟刁民互动别走瞌睡🐦猪蹄晦气。母老虎瑞了最后一把刘本岩带肥猪晦气之源 你手气太差了女粉来 女粉来 女粉来 女粉来母老虎要睡着了，让母老虎操作！母老虎要睡着了，让母老虎操作！一手粑粑还嘴硬，5万局早自摸八回了睡觉去让鸟姐 来摸牌鸟姐晚安，么么哒！女粉再来一次让女粉来，哈哈哈这里鸟姐别走啊你走吧上女粉让她睡~让她睡~让她睡~让她睡~让她睡~让她睡去睡让她睡让她睡肉眼可见的简单了6种九牌哈哈哈放屁！两万五的会地胡？🐤高手呢？哈哈哈哈哈哈哈去睡吧母老虎要睡着了，让母老虎操作！母老虎要睡着了，让母老大胸鸟让鸟姐来母老虎要睡着了，让母老虎操作！鸟姐困了哈哈哈哈~~还在玩啊瞌睡鸟让她走瞌睡鸟这牌就和总监一样 没救了让她睡~让她睡~让她睡~让她睡~让她睡~让她瞌睡鸟鸟姐新相机到手了 菲鸟集咋不更新啊母老虎走吧让女粉再来一把8种困了母老虎要睡着了，让母老虎操作！母老虎要睡着了，让母老虎操作！女粉来 女粉来 女粉来 女粉来。催眠彪暗杀睡官人哈哈哈哈哈哈哈哈瞌睡🐤让她睡！！！！手雷来了国士无双，十三幺啊上女粉难度明显比五万的低多了？喊你上班你要睡觉哈哈哈哈哈哈母老虎要睡着了，让母老虎操作！让她睡！都是菜鸡[emot:dy106]想要女粉再来催眠镖~刁民克星！鸟姐来摸牌。。。。。。母老虎要睡着了，让母老虎操作！母老虎要睡着了，让母老虎操作！难不难，看电脑的概率，会不会牌型有没有拆催眠彪总监和鸟姐  扮猪吃老虎鸟姐更新菲鸟集鸟姐新相机到手了 菲鸟集咋不更新啊、咸猪手德彪你亢奋点啊亢奋点啊？？？？？？？？火箭到手  火箭到手  火箭到手  火箭到手这你打你吗呢傻批！！！？？？？？？？？？？？[emot:dy127]你摸的什么牌一样？、这把不算！这把不算！这把不算！这把不算！这把不算！这手雷会不会日麻啊傻批傻猪鸟姐新相机到手了 菲鸟集咋不更新啊傻批 你能分清楚么？？？？？？傻帽 故意的故意的摸母老虎屁股难度是低了晦气你是啥吗鸟姐新相机到手了 菲鸟集咋不更新啊、就是总监手臭傻批？暗示官人了？？？？？？？？？？？？？？？你故意的故意的你是废物吗？，？，？？？？？？让母老虎上牌，你手臭废物不算不算暗箱操作！故意的你的锅这把不算！这把不算！这把不算！这把不算！这把不算！傻批故意的我看出来了，故意的傻批废物暗箱操作废物故意的操盘？这把不算傻批！你就是故意的！傻批吗傻批重来狡诈小猪没区别 6666傻批？？？让母老虎操作！让母老虎操作！让母老虎操作！让母老虎操作！让母傻帽 故意的套路鸟姐新相机到手了 菲鸟集咋不更新啊、故意的这把不算废物傻批一桶有三桶跟啊故意的你TM就是故意的这把不算！这把不算！这把不算！这把不算！这把不算不算不算装疯卖傻= =傻帽猪妖故意区别太大了这把不算！！！你在演傻批一样个锤子废物。。暗箱监！暗箱监！暗箱监！暗箱监！故意这把不算啊废物 故意的在做一色啊分明就是故意的混一色或者国士无双不算，下把西发留着过年呢别玩了故意的暗中操盘放屁，一条龙没了饼子做青龙的傻批！你就是故意的！傻批！你就是故意的！傻批傻批傻批傻批不算不算不算不算不算不算不算不算不算不算这把不算。再来一把太假了让母老虎操作！让母老虎操作！让母老虎操作！让母老虎操作！让母打错直接开公爵打错了，容易影响别人的思路让母老虎操作！让母老虎操作！让母老虎操作！这把本来胡了好吗？？？？？一样个屁官人就想送你钱总监你给我把眼镜带上跟上把一样喝水吧 傻批????????一次两次的 就是故意的暗箱监让母老虎操作！让母老虎操作！让母老虎操作！让母老虎操作！让母打的真臭绝对故意的我们知道你已经废了难度是低了 旁边3位不会摸4张就听牌废物胡了怎么说[emot:dy113]又故意！故意的！猪妖已经废了开始搞事故意故意看到是号牌就瞎打一个，然后不算猪妖真的心机！猪妖真的心机！猪妖真的心机！我们知道你已经废了我们知道你已经废了我们知道你故意的！加大难度我们知道你已经废了故意的让母老虎来，你手臭。周彪也算官人？中奖一万五送礼一千的就是故意的哈哈哈哈废物  废物 故意的  故意的这把算。。傻批！你就故意的让鸟姐打你是真的手残故意故意故意废物🐷，一条一桶不分你早废了我们不会这么说的龙没了我听困了睡觉去了让毒妇来这把能赢的看到好牌每次故意打错，这也能留局666666666666看牌好就打错!鸟姐睡着了已经。耍赖了不废赢了你是超级赖皮黑幕，操盘手打出去的牌就能胡了后边的牌不错啊这牌那么好别乱说，起手太烂，不好胡你就是个赖比人家本来糊了？246猪监故意的废物猪🐷妖才算是周彪的官人，给周彪送礼一万四十三幺！？？？晦气！什么蓝牌暗箱操作看好牌故意打错，每次都这样这牌怎么打这牌真烂晦气废物！！！你认真有什么用晦气打错直接开公爵 不然不公平一色的牌搞没了做个大四喜不是难度问题，就是总监点太背，抓不上牌晦气！晦气！看到牌好就故意捣乱捣乱真tm晦气不吃这怎么打。看牌好就故意打错这把更臭晦气十三幺又来了你说这把还怎么跟上把比？？？？国士无双！十三幺投降了烂牌2 4 6饼晦气这离十三幺差远了晦气！晦气！这牌也太烂了怎么还打麻将呢 不做任务啦？晦气刚才那局牌很烂的好吧鸟姐坐着就睡了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈晦气晦气246又来了晦气这牌太烂了猪妖心机王换鸟姐换鸟姐换鸟姐坑人！晦气让母老虎操作！让母老虎操作！让母老虎操作！让母老虎操作！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈晦气哈哈哈哈哈十三幺晦气国士无双这把不算13幺哈哈哈十三幺的牌啊晦气晦气的猪妖晦气！晦气！晦气！晦气这把不算字牌有番啊晦气，还能再烂点吗？晦气你认真有个jb用哈哈哈哈哈哈让母老虎操作！让母老虎操作！让母老虎操作！让母老虎操作一久万牛批真的晦气猪妖真的心机！国士无双玩个屁这牌烂中之烂心机🐷妖三幺吧9+4幺十三幺屁啊 混一色果然晦气十三幺十三幺这个有国士无双吗来个国士无双十三幺十三幺暗箱操作真牛逼好牌给人家饼打成条？好牌 猪妖就故意打错十三幺心机猪十三幺好牌这是日本麻将吗，不会玩晦气十三幺！！！！！十三幺啊13要啊131看到烂牌就笑了十三幺来了这把不算😂😂😂😂😂可以打19啊做屁胡就完事了13啊！做大牌 怼死不吃？心机🐖故意的，恶心到我了，🐷13妖瞎打这还不差。。。可以十三幺十三幺来了真的13妖 啊啊啊啊啊让鸟姐操作，猪妖太晦气了全带幺搞起稳了看出来了,总监是利用晦气赚钱.191919东西南北中发白猪妖太心机 一直玩套路看出来了,总监是利用晦气赚钱晦气完事儿了这牌十三幺绝对没戏打西风还屁的国士无双打一晚上麻将？？？？强行十三幺 十三幺九种九牌才勉强能凹一下还13妖你们是真的菜上牌了晦气赚钱法.13幺没了十三幺你妈呢要多好运气让她睡打错罚骑士一个你打个麻将怎么跟解高数题似的让她睡 让她睡 让她睡 让她睡 让她睡 让她睡 母老虎看什么呢这牌不敢做国士无双十三幺个屁换人如换刀，让鸟姐来十三幺打不了一万 打了少翻真够背的这把要赢瞌睡鸟困啦玩三国啊鸟姐睡着了赢了麻将鬼才三个北，真够背！上一张听牌还行专心！让她睡 让她睡还行别打错牌！断幺九来了十三幺有了8张了让她睡让她睡8条··············四万睡了2桶不吃鸟姐在跟马丁聊天？别十三十三的 猥琐发育4万打了啊？？？断屁幺九 三个北风在那儿输牌不输路啊，瞎打瞎打不吃不要没有十张打鸡儿十三幺她睡了却以么不吃手气顺会打个毛啊刚才不打一条听牌了听个毛 废物断幺九多个2条让母老虎睡觉去！听鸡毛听没听让她睡让她睡差一手是在跟马丁文爱，什么聊天，不会说话。毒妇睡着了😂二条女粉上麦打十一张很多都打不成十三幺听MP还差一张差一张睡🐦打2条啊二五条怎么听不打一条可以听再上一张这根本一点不会 来做什么二条怎么会打一条的啦懒鬼瞌睡鸟去睡吧四万打了啊懒鬼听了...文爱还行58选打打八条 听牌四万留着单调？现在可以停了听四万留着过年？想跟毒妇文爱。。。停报聽听5万文爱鸟卡张5万可以听了现在停牌了8条？五条不要听。。。听五万哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵红红火火66666不厅啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈66666666晦气！晦气！晦气！晦气！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈唉66666打个锤子帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅打八条啊6666666666燃起来了？燃起来了？燃起来了？碘泡了233333333隔壁放炮了晦气！晦气！晦气！晦气！晦气！晦气！晦气！咸鱼啊点炮晦气呵呵红红火火哈哈哈哈猪妖吊单5万？？？晦气完蛋毒妇到底是睡着了还是在看手机？鸟姐文爱惨惨惨卧槽 听毛。。。。。。那叫对间点炮火箭火箭火箭火箭人放炮晦气哈哈哈晦气点炮！！！233333333333333333你放炮和自摸分不清吗？？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈佛了，听个单吊牌晦气哈哈哈哈哈哈忒菜晦气太晦气了跑自摸你马呢....上架放炮，JB自摸bgm刚响起2333晦气火箭。哈哈哈哈，晦气哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么就自摸这是别人放的炮溜five晦气心机🐷呵呵红红火火呵呵红红火火卡张有什么好听的啊。。。跑彪哥！火箭！彪哥！火箭！彪哥！火箭！彪哥！火箭！彪哥！火箭！彪哥！火箭！彪哥！火箭！彪哥！火箭！彪哥！火箭！彪哥最后亿把继续刷火箭🚀吧 德彪点炮哈哈哈哈哈哈哈咸鱼打法女粉！🚀溜溜溜晦气晦气晦气防护跑吧总监晦气晦气一哥抬走  下一位天天点炮说自摸😂😂你放炮和自摸分不清吗？你放炮和自摸分不清吗？那里自摸？单吊 的几率在来个玩???????????火箭🚀明明是点炮火箭没自摸火箭这水平老头乐都不行cnm真的心机anshile跑吧输了晦气晦气..这把不算得标终于亏了你TM就知道个自摸这是别人放的炮啊 靠快跑晦气哈哈哈哈rs6抵押咸鱼咸鱼这把不算，刚好牌给你故意打错德彪我饿不是自摸火箭来了主播手臭这把不算！再来亿把！忒晦气了！xiayige彪哥亏啦火箭！火箭！火箭！火箭！有请下一位受害者德彪快跑高手？？？🚀🚀🚀抬走火箭点炮上一把太晦气了周德彪抬走！！彪哥火箭！彪哥火箭！彪哥火箭！彪哥火箭！晦气放炮2333333333火箭🚀德彪也不行呀,总监太晦气了周彪放血吧晦气彪哥火箭德彪刷火箭！晦气！火箭起飞火箭起飞火箭起飞火箭起飞火箭起飞火箭起飞火箭起飞火箭🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀火箭！！那是放炮火箭准备就绪刁民人均玩不起！！！！猪手太臭周彪出血了晦气血亏十三幺！晦气！跑吧🚀哈哈 甩锅总监哈哈哈哈哈周彪亏了快跑！！！晦气猪蹄有毒！！！！火箭火箭火箭火箭火箭火箭火箭火箭火箭火箭火箭火牌做的太慢晦气！太晦气了一堆菜鸡[emot:dy112]🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀�点炮不算火箭起飞火箭起飞火箭起飞火箭起飞火箭起飞火箭起飞🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀哈哈哈哈晦气你放炮和自摸分不清吗？你放炮和自摸分不清吗？你晦气233333晦气晦气猪监真的晦气周彪居然亏了？晦气一哥东南西北晦气骗钱火箭你太晦气了，谁来都没法？？？？？？？？？？？不算?...套路太深666666666666不算套路确实手气太不好了挣钱新模式快跑！周彪放血吧.玩玩玩这把不算、二傻子火箭骗🚀德彪跑啊不要脸德彪输了 我一点都不同情 哈哈对对对，抓牌的不行，太点背让女粉上周彪居然亏了骗钱赌场猪蹄毒毒毒毒毒找范德彪就是你的问题🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀？？？？？？？？？？？？有请下一位受害者！？？骗钱坑钱国士无双的机会来了别刷火箭🚀🚀🚀🚀🚀🚀66666666666666德彪终于出血了女粉来 女粉来 女粉来 女粉来1真好赚晦气  晦气  晦气玩啊下一位玩！别刷晦气干扰！晦气干扰！晦气干扰！晦气干扰！晦气干扰！晦气干扰！哈哈哈哈哈哈彪哥大气！彪哥大气！彪哥大气！彪哥大气！彪哥大气！彪哥大气！牌确实不好晦气骗礼物周德彪第一次亏！！会玩骗钱TV不awoke刷飞机可以上不女粉骗火箭别刷晦气骗钱法.晦气骗钱法.晦气骗钱法.晦气骗钱法.晦气骗钱法.6666666666666666骗🚀骗了两个火箭心机骗钱了！骗钱了！骗钱了！骗钱了！骗钱了！骗钱了！骗钱德标终于亏了玩周彪终于亏了一回！周彪终于亏了一回！周彪终于亏女粉来 女粉来 女粉来 女粉来=这都不算坑官人？不有请下一位🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀东南西北。 骗钱主播周德彪放血了挣钱新模式 挣钱新模式 挣钱新模式狗贼🚀🚀🚀坑人骗钱玩玩玩周彪大气下一位女粉再来女粉再来手臭手臭。抢钱？加~哈哈哈666666666666🚀哈哈哈哈周德彪第一次亏！！骗钱哈哈哈哈哈哈周彪居然亏了，哈哈哈哈寻找赌神  下一位总监利用晦气赚钱？？？？你手柄按的太晦气了诈骗23333333333333333333333性感猪妖 在线坑人让鸟姐来抓牌彪哥大气！彪哥大气！彪哥大气！彪哥大气！彪哥大气！彪哥大气德彪大气烂牙监！烂牙监！烂牙监！🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀别刷！别刷！别刷！别刷！别刷！别刷！别刷！玩！！！！玩玩玩🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀�监宝开始恰烂钱了骗钱再来亿把真实赌场故意打错牌，骗钱晦气骗钱法.晦气骗钱法.晦气骗钱法.晦气骗钱法.晦气骗钱法🐷奸在线骗钱德彪终于亏了不算.不玩儿了不玩儿了！好惨差点有点多钱真的好骗，好牌打错，烂牌开心死了这把可以十三幺啊笑出声成了吃以后骗钱坑官人新招继续玩 赚火箭女粉来周彪终于亏了一回！周彪终于亏了一回！周彪终于有请下一位追梦人玩玩玩玩玩玩玩玩玩玩玩玩玩🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀德彪大气骗钱了骗钱了骗钱了！开心了骗钱成功你手臭骗财骗物🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀猪蹄毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒德标还是会打的有请下一位受骗者🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀骗钱的，这么多人上当?哈哈哈哈哈哈哈哈别刷 我不同意~挣钱新模式 挣钱新模式 挣钱新模式骗钱TV~2333取关 快跑一个月内不搞抽奖的话周彪就真的亏了🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀诈骗🚀🚀🚀刘岩赌场骗钱了！骗钱了！骗钱了！骗钱了！骗钱了！骗有请下一位受害者终于亏了🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀女粉来 女粉来 女粉来 女粉来214晦气干扰！晦气干扰！晦气干扰！晦气干扰！晦气干扰！晦气干扰！换女粉来女粉刷飞机可以上不！🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀大气骗钱直播周彪终于亏了一回！周彪终于亏了一回！周彪终于女粉再来女粉再来女粉再来骗钱 骗钱 举报了官人大气谢谢得标的火箭！真香！谢谢得标的火箭！真香！谢谢得标[emot:dy101]你这几率太小 公平毛恰烂钱猪头真是无耻🐷妖骗钱别刷刁民惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨有请下一位受害者诈骗国士无双晦气挣钱法德彪出血了～玩德州扑克，保证赢死你周彪终于亏了一回！周彪终于亏了一回！周彪终于亏推主线周彪终于 亏了德彪大气周彪卖了德！！！！直播开赌场，举报了举报了！直播开赌场，举报了举报了！🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀建议每天高强度25小时直播本节目公平毛骗钱啊女粉来女粉女粉刁国韭菜集合了女粉来 女粉来 女粉来 女粉来5骗钱新套路666新的直播内容有了！！！！德标水平至少比总监高德标车没了再来诈骗TV这牌可以打!这牌可以打!女粉直播开赌场，举报了举报了！🚀有点像路边摆残局的我刷飞机可以上不举报德彪出血女粉晦气赌场。周德彪也有今天彪哥大气！彪哥大气！彪哥大气！彪哥大气！彪哥大气！彪哥建议每天高强度25小时直播本节目。1把赢也平了哈哈哈哈哈哈晦气狗贼不要脸周彪终于亏了一回！周彪终于亏了一回！周彪终于赌神来下一位受害者哈哈哈直播开赌场，举报了举报了！直播开赌场，举报了举报了！是高进吗来来来烂牙监！烂牙监！烂牙监！烂牙监！哈哈哈如何一日致富女粉肯定是周彪终于亏了一回！周彪终于亏了一回！周彪播了一天打了半天麻将，你可真能混东南西北中发白白191919晦气赚钱  晦气赚钱  晦气赚钱建议每天高强度25小时直播本节目。。女粉来 女粉来 女粉来 女粉来7去找小圆吧骗钱了！！！周彪终于亏了一回！周彪终于亏了一回！这把国士无双主线啊女粉规则都不懂6666666666跑了建议每天高强度25小时直播本节目换牌十三幺晦气弥漫直播间，感染所有人。。德彪终于亏了换女粉来。你这不是诈骗犯么直播开赌场，举报了举报了！倒霉名字这牌可以打!这牌可以打!这牌可以打!赌神来了晦气晦气！刁中赌神！！烂牙监！烂牙监！手臭也能赢火箭，哈哈哈哈刷飞机可以上不哈哈哈哈周德彪终于亏了换牌！！！换牌！！！这个可以骗钱这把打个鸡儿哟。。。让她睡让她睡来个房管开盘啊！换牌换牌暗箱操盘晦气刁中赌神赌神？诈骗犯周彪亏了！周彪亏了！周彪亏了！周彪亏了！干翻总监刁中赌神别玩儿了    推主线周彪中的一万四够给🐷妖刷一辈子，哈哈哈刁民高进！！！换牌！！！换牌！！！换牌！！！！！直播开赌场，举报了举报了！直播开赌场，举报了举报了！吊中赌神别人帮总监打麻将,猪妖还能赚钱,心机.赌神BGM 呵呵红红火火赌神来了铜臭味太重 这个直播间又欺负 德彪官人！！！大气大气卧槽周彪大气！！！大气6666666666大气66666666666霍火箭来了霍大气66666666开盘开盘，我也要玩！开盘开盘，我也要玩！别人帮总监打麻将,猪妖还能赚钱,心机彪哥大气66666666666周德彪大气周德彪大气刁中赌神？！啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈德彪大气大气大气大气大气大气哈哈哈哈带气德彪你也有今天 哈哈彪哥大气！哈大气大大大大大大气哈哈哈这个是高手，全国麻将赛总冠军大气大气666666666666666666666666666666666周德彪大气周德彪大气德彪亏了666这次亏大了大气大气大气大气德彪大气周彪大气换牌！！！换牌！！！换牌！！！！！！大气德彪周彪大气周彪大气周彪终于亏了彪哥大气言而有信官人大气彪哥大气！彪哥大气！彪哥大气！彪哥大气！彪哥大气！彪哥大气高进上一上哈哈 大气大气.大气.大气.周德彪滚出克哎哟~~德彪带气哎哟~~德彪带气哎哟~~德彪带气哎哟周彪大气彪哥霸气6666666666666666666666666666666德彪大气德飙官人大气大气人均肾虚这个不会玩周彪亏了换牌啊666666666666666666666666666666彪哥大气大气 大气!周德彪大出血周彪血亏👍👍👍👍👍德彪大气大气大气大气大气大气彪哥认赌服输！大气大气！彪哥大气。。。利用晦气赚钱 可以的大气大气大气这什么破麦克风啊，大气换个人吧66666666666666666666666大气官人大气大气大气大气666666666别大气~大气~大气~大气~大气~大气~大气~大气~大气~大气~骗钱！大气66666666666666666666666德彪大气大气在线骗钱大气彪哥大气，言而有信彪哥牛批彪哥大气周彪居然亏了周德彪大放血大气！！！到现在都没上来留自风场风的大气烂牙监成了鸟姐瞬间精神了彪哥大气！彪哥大气！彪哥大气！彪哥大气！彪哥大气！🐷妖才是周彪的官人，送周彪一万四大气13幺没了周德彪大气周德彪终于亏了一次！！！！大气大气这把必胡!这把必胡!这把必胡!周彪，你也有今天！！！大气~大气~大气~大气~大气~大气~大气~大气~大气~大气~德彪官人我爱你！德彪官人我爱你！德彪官人我爱你！德彪官人我爱你！德彪官人我爱你！德彪官人我爱你！德标亏了666666666666666666亏惨了！！！！德彪亏了虎口夺肉血亏！！！德彪亏了德彪官人我爱你！德彪官人我爱你！德彪官人我爱你赢了笑嘻嘻 输了举报骗钱这个都能刷火箭大气周彪居然亏了。。血亏！！！骗钱[emot:dy108]诈骗TV、哈哈哈血亏周彪要退鱼了德彪 血亏 被坑了[emot:dy110]德彪官人我爱你！德彪官人我爱你！德彪官人我爱你！德彪官人我爱你！德彪官人我爱你！德彪官人我爱你！周德彪第一次亏钱！！周德彪血亏这把必胡!这把必胡!等等我截个图德彪终于亏了！通宵？周德彪亏死了！鸟姐都在文爱，还看？？？周彪第一次亏钱又一个人上来不留大字的five德彪终于亏了一次！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈德彪人设崩塌了周德彪上当了考研的私我，何凯文点睛刘晓燕保命课最后一轮了！打大不打小彪哥大气！彪哥大气！彪哥大气！彪哥大气！彪哥大气！彪哥大气.........................德彪第一次亏第一次亏钱了2333333周彪终于亏了弥留之际鸟姐周德彪哭了德彪亏钱了 内心毫无波动 甚至还有点想笑烂牙监周彪终于亏了。周彪第一次亏钱。。你个诈骗犯这是德彪官人在这个直播间第一次亏钱下套骗傻子，你真强鸟姐等着去打真人麻将···考研的私我，何凯文点睛刘晓燕保命最后一轮10女粉再战2W5场德彪终于亏了[emot:dy120]混一色啊周德彪从来没吃过这么大的亏德彪第一次亏钱1357有延迟！！！打起来贼累！！！女粉再战2W5场。终于那一天还是亏了女粉再战2W5场废话，这是第一次玩2万5总监恰烂钱！7送你们个网站 ayuam.cn考研的还看个P的直播？所以啊，就是总监你手臭啊，抓不上牌来，哈哈哈在线赌场1送你们个网站 ayuam.cn周彪从没有吃过亏，这场被坑了6送你们个网站 ayuam.cn吃吃周彪不要急，一抽奖全赚回来3送你们个网站 ayuam.cn周彪有德总监套路深，先赔后赚周彪接下来抽奖就中回来了，先赔后赚噗哈哈房管呢这是要混一色一条龙啊带带带，傻批们好好带，带死这头猪妖999999999哈哈哈哈哈66终于亏了清龙，混一色，正确年底抽奖都看大牌呀先赔后赚辣打出123哈哈哈哈哈哈哈哈晦气[emot:dy107]晦气哈哈哈瞎打哈哈哈哈德彪还是真爱的刁民 不论多少黑科技晦气每局都能胡，都去玩麻将赚钱了晦气总监 这手德彪也凉了么哈哈，晦气人均贪王之王不吃牌就不是123  脑子呢嚯666混一色让鸟姐摸呦666清一色这么大很正确这个会玩 混一色晦气清一色来了这么贪混一色麻将叫什么霍6666666666运气可以呀混一色混一色快成了混一色 成了！同一色清一色7条牛啤酒成了故意报错？混一色德彪是真爱粉混一色成了混一色6666666666666666成了碰稳了258这个真会玩三头胡123没用，打了没问题258一色三步高电子基盘的经验 清一色难 混一色可以！这是高手打4饼应该停牌啊666牛批258稳了？·258稳了258总监饼条不分听啊66报停258稳谁说要自摸的？稳的一匹2582582 5 8 好么成了成了258成了上听啊258稳了！稳了！稳了！258听牌啊要赢？听了三相听！利智258？胡二五八饼打258258成了我刁国麻将协会的终于出手了吗6666666听啊，25866666258稳的一匹监宝不会算哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈报停呀流局了？。。。。牛批狐狸666666666666666哈哈哈哈哈哈哈哈 6666666666666666666666666666666666666听啊有吃碰了就不能报听哈哈哈哈哈哈这把必胡!这把必胡!这把必胡!大了666666666666666666老哥稳！！听啊自摸牛批牛批66666666666牛逼6666666瞬间爆炸258并66666666666666666666666听啊，你又想故意？？？哈哈步步高长江的口子6666666666666666666666666666666666666666625866666666666666666666666立直啊这个可以立直啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈自摸..报停a !赌神赌神赌神赌神赌神66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈自摸66666666胡了来了牛批66666666666自摸混一色66666666666666666666666666牛批胡啦23333333333333666666666哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666自摸，KO6666666666666666666666666666666哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个事6666忽略高进！！！！这是高手666666666666666666666666666666666自摸了2333333333258流弊牛批66666666666666666666666666666胡了6666666666666666666666666666666666666666666666🐮🍺666666666666666666666牛逼666666666帅气！66666自默 啊6566666666666666666666666666赌神跟你玩牛逼666666666666哈哈哈哈哈哈哈哈哈6666666233333333333333336666666666666666666666666666666666666666666666666666666666卧槽呦西老哥稳！！！子爵稳了6666666666666呦西66666666猪妖这么玩为了直播间气氛，带哥角度刁钻的带哇666666666666666666666666666赌神nb666666666666666666666666666666666666666666666666666 6666666哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈瞬间爆炸666666666666666666牛逼子爵！子爵！子爵！子爵！子爵！66666666666猪妖。赌神[emot:dy112]总监必输!666666666666666666666[emot:dy101]刁民赌神 牛批你不听牌啊赌神来了赌神赌神 赌神这也不能劝说运气吧自摸6666666666666666666666666666666666666666666666666666社会~社会~社会~社会~社会~社会~社会~社会~社会~社会~赌神....6666666666666保底了掉中赌神！牛逼牛逼牛逼总监慌了66666666666666666666666666666666666666666赌神66666666666666666666666666666666自摸没有？刁国麻神6666666666赌神赌神，BGM走起！刁民教总监做人刁民赌神来啦！！！666666子爵稳了6666666666666666666666福吗～～～刁民王！刁民王！刁民王！刁民王！刁民王！刁民王刁国！！！！刁中赌神子爵赶紧安排6666666666保底了赌神BGM 安排上6666666一晚上了 才胡2把保平了高手 高手 高手有吃碰不能报听赌神6666666刁中赌神老哥稳老哥稳喜提子爵刁民赌神?赌神社会66666666666666加油总监慌了社会社会别管多少。胡了就好赌神可以可以厉害了老哥子爵稳了赌神赌神？！！！5w刁中赌神666666666这是会的，大概率屁胡容易赢老猪慌了屎高以赌神你来辣赌神66666666666666666666666刁中赌神哈哈哈哈稳了总监要出血了！！！总监要出血了！！！9条6666666666666bgm起来子爵 准备赌神总监慌了子爵赶紧安排子爵稳了赌神子爵冲一冲刁中赌神BGM不给安排上？子爵稳了！刁中赌神刁中赌神 牛赌神真稳监宝慌了刁民之光直播破产！刁民雀王66666666666666666666666666666快要打错牌； 北刁中赌神！破门清了我说了这把必胡，我看开场牌东南西北就知道要胡牌的猪妖慌了哈哈刁中赌神出汗了慌了慌了刁中赌神，名不虚传！！！总监慌了！刁中赌神！慌了 慌了 慌了 慌了 慌了 慌了 慌了 慌了 慌了子爵稳了。。子爵刁民之光[emot:dy108]慌了起手两番刁中赌神总监慌了 哈哈哈猪妖慌了总监慌了赌神！子爵稳了258啊，几率大真老哥稳继续怼 66666您老猪慌不慌🙏杨超越护体子爵雀神要出现了总监慌了打牌还上瘾了？子爵稳了！！一次回到解放前让总监放血总监赶快去充钱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!赌神upupupup出汗了吧弟弟刁民之光！！！三色同顺。猪妖慌了慌了老胖秃慌了总监慌了赌神牛逼哈哈哈猪妖出汗了总监输了就该自爆了，看个屁的游戏猪妖玩哪个游戏这时间点还46W热度？还不是能和刁民互动的废物总监，慌不慌这把随便打了 自风刻赌神成了周德彪永不亏钱！周德彪永不亏钱！二五八筒做得好屁的运气高进在刁国要重出江湖了？雀神总监汉都出了这把也吻了🐷慌了卤蛋哭了猪妖吓得瑟瑟发抖气死俺老猪了来5万2万5才打了几局？？？胖秃 慌了。卤蛋各种想毁牌没得逞猪妖出汗了紫爵充吧自摸一把算两把啊刁中赌神nb！要捣乱了猪妖慌不慌总监满头大汗猪妖吓得瑟瑟发抖猪妖割肉了中周德彪永不亏钱！周德彪永不亏钱！周德彪永不亏钱！亏亏亏 亏炸了猪妖出汗了 猪妖出汗了发是宝牌全是风头🐷要打错了，注意!打红肿你又想搞事？二万晦气哈哈哈总监手都在抖！高手要打错了周彪好好学🐖打毛线2条啊，字不打5条红中和西风是宝牌宝牌都打了真是晦气，打什么摸什么总监开始干扰和误导了！！！猪慌了不吃中西是要加番的全风也行 爷就全风十三幺转运了又催故意打错重来啊慌了红中吃屁德彪学会了，赶紧再来一把5条总监想要暗中操作了出。。。这是要跪下了 刁民要造反 ..？？？两连胡!两连胡!红中啊这红中是干嘛慌了慌了马上扔错牌嗷五条啊打红中呀鸡贼的猪监要使坏赢了打一万还想打红肿？你作死加油多赢一把拿子爵可以啊差不多到了白板和北方才是宝牌缺嘴了🀄留着过年有点东西啊有戏谁在指导子爵 准备牛逼啊戒赌吧刁民发财北风是宝牌有戏7这样子可以屁胡了有戏大众麻将，屁糊马上听牌了准备子爵打本子麻将 要会吊风字看不懂了啊挺好的谢谢刘本岩的子爵霍加油给刁民争光好牌这刁民会法差一手啊不懂了吧打一晚上😊？？？？要打错了，⚠️ 这是个高手 这是个高手一张一听要赢戒赌吧屁胡